[24]7 ai (formerly: 24/7 customer inc)	[24]7 ai (formerly: 24/7 customer inc)
1205 investments llc	1205 investments llc
1556053 alberta ltd	1556053 alberta ltd
21st century garage llc	21st century garage llc
22 evolution llc	22 evolution llc
23andme inc	23andme inc
2460566 ontario inc.	2460566 ontario inc.
3ditize sl	3ditize sl
3m attenti ltd	3m attenti ltd
3m co	3m co
4tek pty ltd	4tek pty ltd
6 river systems llc	6 river systems llc
7188501 canada inc	7188501 canada inc
7sun media llc	7sun media llc
8242186 canada inc	8242186 canada inc
9316-2832 quebec inc	9316-2832 quebec inc
a keemplecom ltd	a keemplecom ltd
a2ia sa	a2ia sas
a2ia sas	a2ia sas
ab skf	ab skf
abb asea brown boveri ltd	abb asea brown boveri ltd
abhyanker raj	abhyanker raj
ability optoelectronics technology co lt	ability optoelectronics technology co lt
abyssal sa	abyssal sa
acacia res group llc	acacia res group llc
accelerate labs llc	accelerate labs llc
accelerated systems inc	accelerated systems inc
accenture ltd.	accenture ltd.
access mobility inc	access mobility inc
accessify llc	accessify llc
accton technology corp.	accton technology corp.
acculeon inc	acculeon inc
accuware inc	accuware inc
acer inc.	acer inc.
ack ventures holdings llc	ack ventures holdings llc
ackles virgil e	ackles virgil e
acordo certo 2 lda.	acordo certo 2 lda.
acoustic lp	acoustic lp
acropolis eng	acropolis eng
action engine corp	action engine corp
act-ip	act-ip
acuity brands inc.	acuity brands inc.
acushnet company	acushnet company
ad-a-cab int pty ltd	ad-a-cab int pty ltd
adams family living trust the	adams family living trust the
adc automotive distance control systems gmbh	adc automotive distance control systems gmbh
adcotron ems inc.	adcotron ems inc.
addison lee ltd	addison lee ltd
adeia guides (f/k/a rovi guides)	adeia guides (f/k/a rovi guides)
adeia media solutions (f/k/a tivo solutions)	adeia media solutions (f/k/a tivo solutions)
adelaide research& innovation pty ltd	adelaide research& innovation pty ltd
adidas ag	adidas ag
adlink technology inc	adlink technology inc
adobe inc. (former adobe systems inc).	adobe inc. (former adobe systems inc).
adolph m	adolph m
adon incorporated	adon incorporated
adt corp	adt corp
aduddell r n	aduddell r n
advanced custom engineered systems & equ	advanced custom engineered systems & equ
advanced elemental technologies	advanced elemental technologies
advanced menu technology llc	advanced menu technology llc
advanced new technologies co. ltd	advanced new technologies co. ltd
advanced voice recognition systems inc	advanced voice recognition systems inc
advantor systems llc	advantor systems llc
advectis inc	advectis inc
aegis mobility inc	aegis mobility inc
aeris communications inc	aeris communications inc
aerobits sp zoo	aerobits sp zoo
aerotwin motors corporation	aerotwin motors corporation
aerovironment inc	aerovironment inc
aetas technology inc	aetas technology inc
aetna inc	aetna inc
aeye inc	aeye inc
affectiva inc	affectiva inc
afrl/ifoj	afrl/ifoj
afs-dv vtol technologies corp	afs-dv vtol technologies corp
agco corp.	agco corp.
agency for science technology & research	agency for science technology & research
agere systems inc.	agere systems inc.
agero inc	agero inc
agilent technologies inc	agilent technologies inc
agratec gmbh	agratec gmbh
agris inc.	agris inc.
ai inc	ai inc
ai incube inc	ai incube inc
aic inc	aic inc
ai-core technologies llc	ai-core technologies llc
air products and chemicals inc.	air products and chemicals inc.
air roamer inc.	air roamer inc.
airbiquity inc	airbiquity inc
airbnb inc	airbnb inc
airbus defence & space gmbh	airbus defence & space gmbh
airbus sas	airbus sas
airista flow inc	airista flow inc
airista int oy	airista int oy
airnet communications corp	airnet communications corp
airship group inc	airship group inc
airspace systems inc	airspace systems inc
airspace technologies inc	airspace technologies inc
airstream inc	airstream inc
aisin aw co ltd	aisin seiki co. ltd.
aisin seiki co. ltd.	aisin seiki co. ltd.
al rifai i	al rifai i
alarm.com holdings inc	alarm.com holdings inc
alaxala networks corp	alaxala networks corp
alc holdings inc	alc holdings inc
alcatel (france)	alcatel-lucent
alcatel lucent (successor in interest to alcatel-lucent n.v.)	alcatel-lucent
alcatel n.v. de lairessestraat 153 1075 hk amsterdam the netherlands a corp of the netherlands	alcatel-lucent
alcatel-lucent	alcatel-lucent
alcohol detection systems inc	alcohol detection systems inc
alert life sciences computing	alert life sciences computing
alfano robert r. dr.	alfano robert r. dr.
algreatly c a	algreatly c a
alibaba group holding ltd	alibaba group holding ltd
aliphcom (assignment for the benefit of creditors) llc	aliphcom (assignment for the benefit of creditors) llc
allen j l	allen j l
allen matthew emmerson	allen matthew emmerson
allen vanguard corp	allen vanguard corp
allied telesis kk	allied telesis kk
allowify llc	allowify llc
allstate corp	allstate corp
alltop technology co ltd	alltop technology co ltd
almedio inc	almedio inc
alohar mobile inc	alohar mobile inc
alonzo-reynaud a m	alonzo-reynaud a m
alpha corp	alpha corp
alpine acquisition sub llc	alpine acquisition sub llc
alpine electronics inc.	alpine electronics inc.
al-shalash s a	al-shalash s a
alstom transport sa	alstom transport sa
altek corp	altek corp
alternative courier inc	alternative courier inc
altr solutions inc	altr solutions inc
amacai information corporation	amacai information corporation
amadeus it group sa	amadeus it group sa
amazon.com inc.	amazon.com inc.
amdocs ltd	amdocs ltd
ameranth inc	ameranth inc
american airlines inc	american airlines inc
american express co.	american express co.
american teleconferencing services ltd	american teleconferencing services ltd
american vehicular sci llc	american vehicular sci llc
american well corp	american well corp
ames true temper inc.	ames true temper inc.
amfm radio licenses llc	amfm radio licenses llc
amfm texas broadcasting lp	amfm texas broadcasting lp
amgen inc	amgen inc
ami research & development llc	ami research & development llc
amplero inc	amplero inc
amtech systems	amtech systems
amyx c	amyx c
analog devices inc.	analog devices inc.
anchain.ai inc	anchain.ai inc
andersen llp arthur	andersen llp arthur
andrew wireless solutions	andrew wireless solutions
andrews william g	andrews william g
angert mr charles d	angert mr charles d
anhui huami information technology co	anhui huami information technology co
ani technologies private ltd	ani technologies private ltd
ans tech llc	ans tech llc
anuvu ip holdings llc	anuvu ip holdings llc
aol inc	aol inc
app int cv	app int cv
appareon	appareon
apple inc	apple inc
applied information inc	applied information inc
applied invention llc	applied invention llc
applied materials inc.	applied materials inc.
applied minds llc	applied minds llc
applied systems inc	applied systems inc
applied voice recognition inc. d/b/a e-docs.net	applied voice recognition inc. d/b/a e-docs.net
approach me inc	approach me inc
appsurdity inc	appsurdity inc
aptean sapphire llc	aptean sapphire llc
aptera motors corp	aptera motors corp
aptiv plc (former delphi automotive plc)	aptiv plc (former delphi automotive plc)
aqua enterprise co	aqua enterprise co
arcelik a.s.	arcelik a.s.
archer usa inc.	archer usa inc.
arefin s	arefin s
ariba inc	ariba inc
aric holdings inc.	aric holdings inc.
arista networks inc	arista networks inc
aristocrat leisure ltd.	aristocrat leisure ltd.
arizona state university	arizona state university
arkema inc	arkema inc
arm holdings plc	arm holdings plc
armas d	armas d
arris group inc	arris group inc
artax llc	artax llc
asapp inc	asapp inc
asia optical inc	asia optical inc
asia vital components	asia vital components
asmo co ltd	asmo co ltd
aspect software inc.	aspect software inc.
aspect software parent inc.	aspect software parent inc.
assa abloy ab	assa abloy ab
assaf m a	assaf m a
asset direct mortgage llc	asset direct mortgage llc
asset intelligence llc	asset intelligence llc
assurance wireless usa l.p.	assurance wireless usa l.p.
assured enterprises inc	assured enterprises inc
astra lite inc	astra lite inc
astrazeneca plc	astrazeneca plc
asustek computer inc.	asustek computer inc.
at&t inc	at&t inc
athena capital advisors inc	athena capital advisors inc
athena vision llc	athena vision llc
athentek inc	athentek inc
athentek innovations inc	athentek inc
atlas sound lp	atlas sound lp
atlassian pty ltd	atlassian pty ltd
atmel corp.	atmel corp.
atmi inc	atmi inc
atnomity ltd	atnomity ltd
au kammy	au kammy
au oscar chi lim	au oscar chi lim
augmented radar imaging inc	augmented radar imaging inc
augmented reality holdings 2 llc	augmented reality holdings 2 llc
aurea software inc	aurea software inc
aurora flight sciences corporation	aurora flight sciences corporation
aurora innovation inc	aurora innovation inc
aurora innovation opco inc.	aurora innovation inc
aurora operations inc	aurora innovation inc
autel robotics co ltd	autel robotics co ltd
auto additions inc	auto additions inc
auto telematics ltd	auto telematics ltd
autobrains technologies ltd	autobrains technologies ltd
autoconnect holdings llc	autoconnect holdings llc
autocrypt co ltd	autocrypt co ltd
autodesk inc.	autodesk inc.
automatic bar controls inc	automatic bar controls inc
automatic data processing - adp inc	automatic data processing - adp inc
automic software gmbh (f/k/a uc4 software gmbh)	automic software gmbh (f/k/a uc4 software gmbh)
automotive technologies international inc	automotive technologies international inc
auton inc	auton inc
autonavigare llc	autonavigare llc
autonomous a2z co ltd	autonomous a2z co ltd
autonomous ip llc	autonomous ip llc
autonosys inc	autonosys inc
autran corp	autran corp
ava information systems gmbh	ava information systems gmbh
avago technologies ltd	avago technologies ltd
avaya inc	avaya inc
avaya management lp	avaya management lp
aventis sa	aventis sa
aventura hq inc	aventura hq inc
aviat networks inc	aviat networks inc
avid technology inc.	avid technology inc.
avidyne corp	avidyne corp
avigilon corp	avigilon corp
avis budget car rental llc	avis budget car rental llc
avishtech llc	avishtech llc
avolin llc	avolin llc
aware technologies	aware technologies
axis lighting inc	axis lighting inc
axs technologies	axs technologies
aycock s w	aycock s w
aylmer danielle	aylmer danielle
az1 acquisition corporation	az1 acquisition corporation
azure sky group llc	azure sky group llc
b & h licensing inc	b & h licensing inc
b&c electronic eng inc	b&c electronic eng inc
b.i ind co ltd	b.i ind co ltd
babylon ltd	babylon ltd
badenhop h p	badenhop h p
badovinac jan m.	badovinac jan m.
bae systems plc.	bae systems plc.
baidu inc	baidu inc
baker hughes inc.	baker hughes inc.
ball corp.	ball corp.
banas wayne	banas wayne
bang co ltd	bang co ltd
bank of america corp.	bank of america corp.
banks & acquirers int holding	banks & acquirers int holding
banma network technology co ltd	banma network technology co ltd
banyan technology	banyan technology
bar ilan university	bar ilan university
barco nv belgium	barco nv belgium
bardy diagnostics inc	bardy diagnostics inc
barel ip inc	barel ip inc
barnes and noble inc	barnes and noble inc
baron services inc	baron services inc
base operations inc	base operations inc
batelab co ltd	batelab co ltd
bayer healthcare	bayer healthcare
bayer intelllectual property gmbh	bayer healthcare
bayerische motoren werke ag (bmw)	bayerische motoren werke ag (bmw)
bazaarvoice inc	bazaarvoice inc
bcat llc	bcat llc
bcc software llc	bcc software llc
bcg digital ventures gmbh	bcg digital ventures gmbh
be topnotch llc	be topnotch llc
bea systems inc	bea systems inc
beardsworth l	beardsworth l
beckman coulter inc.	beckman coulter inc.
becton dickinson and co.	becton dickinson and co.
bednarek k k	bednarek k k
bednarek m d	bednarek m d
beeraider ltd	beeraider ltd
beerdropper llc	beerdropper llc
behnke richard f.	behnke richard f.
beijing dajia internet information technology co ltd	beijing dajia internet information technology co ltd
beijing infinity technology & dev co ltd	beijing infinity technology & dev co ltd
beijing kingsoft internet security software co. ltd.	beijing kingsoft internet security software co. ltd.
beijing kongming tech co ltd	beijing kongming tech co ltd
beijing kuaimajiabian tech co ltd	beijing kuaimajiabian tech co ltd
beijing pianruojinghong technology co. ltd.	beijing pianruojinghong technology co. ltd.
beijing voyager technology co. ltd.	beijing voyager technology co. ltd.
beijing zhangdianzishi tech co ltd	beijing zhangdianzishi tech co ltd
bekhor s	bekhor s
bell helicopter rhode island inc.	bell helicopter rhode island inc.
bellsouth corp.	bellsouth corp.
benatov v l	benatov v l
bendix commercial vehicle systems llc	bendix commercial vehicle systems llc
benedor corp	benedor corp
benhov gmbh llc	benhov gmbh llc
beretta holding s.a.	beretta holding s.a.
bergman mariylyn m.	bergman mariylyn m.
berkowitz g c	berkowitz g c
best buy health inc.	best buy inc
best buy inc	best buy inc
beta air llc	beta air llc
betria interactive llc	betria interactive llc
beumler j e	beumler j e
beyrep	beyrep
bgc partners inc	bgc partners inc
bi mobile breath inc. f/k/a soberlink inc.	bi mobile breath inc. f/k/a soberlink inc.
bibo network llc	bibo network llc
bidtourz inc	bidtourz inc
big foot biomedical inc	big foot biomedical inc
bigtribe corp	bigtribe corp
biolase technology inc	biolase technology inc
biosense webster inc.	biosense webster inc.
bishop p l	bishop p l
bitflyer inc	bitflyer inc
bitly inc	bitly inc
black and decker corp	black and decker corp
black hills media llc	black hills media llc
blackberry ltd.	blackberry ltd.
blackjet inc	blackjet inc
blackmagic design pty ltd	blackmagic design pty ltd
blanding hovenweep llc	blanding hovenweep llc
blended wing aircraft inc	blended wing aircraft inc
block inc. (formersquare inc)	block inc. (formersquare inc)
blue hills series 95 of allied security trust i	blue hills series 95 of allied security trust i
blue leaf i p inc	blue leaf i p inc
blue vision labs uk ltd	blue vision labs uk ltd
bluebird aero systems ltd	bluebird aero systems ltd
blumenthal j o	blumenthal j o
bmc acquisition l.l.c.	bmc acquisition l.l.c.
bmc software inc	bmc software inc
boardriders inc (formerly quiksilver inc)	boardriders inc (formerly quiksilver inc)
bocast a k	bocast a k
bockhop b w	bockhop b w
boe technology group ltd	boe technology group ltd
boeing co. (the)	boeing co. (the)
boettner friedrich	boettner friedrich
bolger j g	bolger j g
bolt david	bolt david
boodle inc	boodle inc
bookit ajanvarauspalvelu oy	bookit ajanvarauspalvelu oy
boom movement llc	boom movement llc
boone a j	boone a j
boost worldwide llc	boost worldwide llc
borland software corp.	borland software corp.
borton r l	borton r l
bosch (robert) gmbh	bosch (robert) gmbh
bose corporation	bose corporation
bp p.l.c.	bp p.l.c.
bracco imaging spa	bracco s.p.a.
bracco s.p.a.	bracco s.p.a.
bragi gmbh	bragi gmbh
brain trust innovations i llc	brain trust innovations i llc
brainlab ag	brainlab ag
braunstein z l	braunstein z l
bravioz oy	bravioz oy
breathe technologies inc	breathe technologies inc
breebb inc.	breebb inc.
bresan j r	bresan j r
breville group ltd	breville group ltd
brezner e	brezner e
bridgestone americas tire operation llc	bridgestone corp.
bridgestone corp.	bridgestone corp.
bridgewest finance llc	bridgewest finance llc
bright data ltd	bright data ltd
brill w e	brill w e
brillio llc	brillio llc
bringaroo llc	bringaroo llc
bristol-myers squibb co.	bristol-myers squibb co.
british airways plc	british airways plc
british telecommunications plc	british telecommunications plc
broadcom ltd	broadcom ltd
broderbund software inc	broderbund software inc
brooktrout networks group inc.	brooktrout networks group inc.
brooktrout securities corporation	brooktrout securities corporation
brother industries ltd	brother industries ltd
brover e	brover e
brown d w	brown d w
brunswick corp.	brunswick corp.
brynjestad ulf	brynjestad ulf
btg plc.	btg plc.
bubits w	bubits w
buffalo automation group inc	buffalo automation group inc
buffalo patents llc	buffalo patents llc
burge j r	burge j r
burgh s g	burgh s g
burnett j r	burnett j r
buswhere llc	buswhere llc
butterfly network inc	butterfly network inc
buydebtco llc	buydebtco llc
by benelux holding inc.	by benelux holding inc.
by bond finance inc.	by bond finance inc.
by netherlands holding inc.	by netherlands holding inc.
byd co ltd	byd co ltd
byrd stephanie lynne	byrd stephanie lynne
bytedance ltd	bytedance ltd
byton ltd	byton ltd
c & c enterprise jh	c & c enterprise jh
c o vmobo inc	c o vmobo inc
c2 systems ltd	c2 systems ltd
c4cast.com inc	c4cast.com inc
ca inc	ca inc
caa south cent ontario	caa south cent ontario
caas technologies llc	caas technologies llc
cabarrus plastics inc.	cabarrus plastics inc.
cable television laboratories inc	cable television laboratories inc
cabot corp.	cabot corp.
cadence design systems inc	cadence design systems inc
cadent ltd	cadent ltd
calamp corp	calamp corp
calamp wireless data systems inc.	calamp corp
calendre co	calendre co
california institute of technology	california institute of technology
caliper life sciences inc.	caliper life sciences inc.
callahan cellular llc	callahan cellular llc
callstat solutions llc	callstat solutions llc
cambridge consultants	cambridge consultants
cambridge mobile telematics inc	cambridge mobile telematics inc
camer d	camer d
camplex inc	camplex inc
campus destinations inc	campus destinations inc
camuti s	camuti s
canada ministry of defence	canada ministry of defence
canadian national railway co	canadian national railway co
canon inc	canon inc
canon j	canon j
canon jack y	canon jack y
canopy growth corp	canopy growth corp
cantata technology international inc.	cantata technology international inc.
cantor fitzgerald lp	cantor fitzgerald lp
capitalized assets ltd	capitalized assets ltd
capitalone	capitalone
capizzo p d	capizzo p d
capo d r	capo d r
caps co ltd	caps co ltd
capstar radio operating company	capstar radio operating company
capstar tx llc	capstar tx llc
captioncall llc	captioncall llc
carani s l	carani s l
carbyne biometrics llc	carbyne biometrics llc
cardiac pacemakers inc	cardiac pacemakers inc
carefusion corp	carefusion corp
cargo chief	cargo chief
cargo chief acquisition inc	cargo chief
cargurus inc	cargurus inc
carma technology ltd	carma technology ltd
carnegie mellon university	carnegie mellon university
carolina coupon clearing inc. (n/k/a inmar clearing inc.)	carolina promotions services inc. (n/k/a inmar inc.)
carolina logistics services llc (n/k/a inmar supply chain solutions llc)	carolina promotions services inc. (n/k/a inmar inc.)
carolina manufacturer&#8217;s services inc. (n/k/a inmar brand solutions inc.)	carolina promotions services inc. (n/k/a inmar inc.)
carolina promotions services inc. (n/k/a inmar inc.)	carolina promotions services inc. (n/k/a inmar inc.)
carr robert lawrence	carr robert lawrence
carrier global corporation	carrier global corporation
carrierpoint inc.	carrierpoint inc.
cartasite inc	cartasite inc
cartifact inc	cartifact inc
carzac inc	carzac inc
casabella holdings llc	casabella holdings llc
casio computer	casio computer
cassidian gmbh	cassidian gmbh
casull richard j	casull richard j
catalina health resource llc	catalina marketing worldwide llc
catalina marketing procurement llc	catalina marketing worldwide llc
catalina marketing worldwide llc	catalina marketing worldwide llc
catalina-pacific media llc	catalina marketing worldwide llc
catbird networks inc	catbird networks inc
caterpillar inc.	caterpillar inc.
cavh llc	cavh llc
caviar llc	caviar llc
cct tech advanced prod ltd	cct tech advanced prod ltd
cdc propriete intellectuelle	cdc propriete intellectuelle
cdw llc	cdw llc
cedar lane technologies inc.	cedar lane technologies inc.
celanese corp.	celanese corp.
celeritasworks llc	celeritasworks llc
celgene corp.	celgene corp.
cellco partnership (d/b/a verizon wireless)	cellco partnership (d/b/a verizon wireless)
cellepathy ltd	cellepathy ltd
cellport systems inc	cellport systems inc
celltrack systems pty ltd	celltrack systems pty ltd
centre nationale d'etudes spatiales	centre nationale d'etudes spatiales
centrodyne inc	centrodyne inc
cequent towing products	cequent towing products
cequity llc	cequity llc
cerence operating co	cerence operating co
cerner corporation	cerner corporation
certusview technologies llc	certusview technologies llc
cfph llc	cfph llc
chacha search inc	chacha search inc
charge peak ltd	charge peak ltd
chargepoint inc	chargepoint inc
chargerback inc	chargerback inc
charles schwab corp	charles schwab corp
charles stark draper laboratory inc	charles stark draper laboratory inc
cheetah mobile	cheetah mobile
cheng uei precision industry co ltd d/b/a/ foxlink image technology	cheng uei precision industry co ltd d/b/a/ foxlink image technology
cheng wai	cheng wai
chicharro gonzÁlez josÉ luis	chicharro gonzÁlez josÉ luis
chikka pte ltd	chikka pte ltd
children's mercy hospital	children's mercy hospital
chilldyne inc	chilldyne inc
chiron corp	chiron corp
chirveno m	chirveno m
choicestream inc	choicestream inc
chow-quan francis christopher	chow-quan francis christopher
chraibi r	chraibi r
christofferson enterprises llc	christofferson enterprises llc
chrysler group llc	chrysler group llc
chuang lien hao	chuang lien hao
chun kyong-joon	chun kyong-joon
chunghwa wideband best network co ltd	chunghwa wideband best network co ltd
cianchino mathew	cianchino mathew
ciena corp	ciena corp
cimpress nv	cimpress nv
cinarra systems inc	cinarra systems inc
cinarra systems pte ltd	cinarra systems inc
cineplex digital media inc	cineplex digital media inc
circle 38 inc	circle 38 inc
circlesx llc	circlesx llc
cirragroup llc	cirragroup llc
cirrus systems inc	cirrus systems inc
cisco systems inc.	cisco systems inc.
citicasters co.	iheart media
citicasters licenses inc.	iheart media
citigroup inc	citigroup inc
citrix systems inc	citrix systems inc
city & county san francisco	city & county san francisco
city of sky limited	city of sky limited
city university of hong kong	city university of hong kong
city university of new york	city university of new york
civix ddi llc	civix ddi llc
clarendon found inc	clarendon found inc
clarion co. ltd.	clarion co. ltd.
clarity medical systems inc	clarity medical systems inc
clear channel broadcasting licenses inc.	iheart media
clear channel communications inc	iheart media
clear channel investments inc	clear channel investments inc
clear destination inc	clear destination inc
clearmotion acquisition i llc	clearmotion inc
clearmotion inc	clearmotion inc
clearpath robotics inc	clearpath robotics inc
clearwire communications llc	clearwire corp
clearwire corp	clearwire corp
cleveland clinic (and foundation)	cleveland clinic (and foundation)
clever devices ltd	clever devices ltd
click therapeutics inc	click therapeutics inc
cloud software group inc. (f/k/a tibco software inc.)	cloud software group inc. (f/k/a tibco software inc.)
cloudcar (abc) llc as assignee for the benefit of creditors of cloudcar inc.	cloudcar (abc) llc as assignee for the benefit of creditors of cloudcar inc.
cloudera inc	cloudera inc
cloudparc inc	cloudparc inc
cltd acquisition co. llc	cltd acquisition co. llc
clustertruck holdings llc	clustertruck holdings llc
cm hk ltd	cm hk ltd
cme group inc	cme group inc
cmj investments llc	cmj investments llc
cnh industrial nv	cnh industrial nv
cnrobot co ltd	cnrobot co ltd
coca-cola co. (the)	coca-cola co. (the)
coda energy holdings llc	coda energy holdings llc
code systems corp	code systems corp
cognata ltd	cognata ltd
cognex corp.	cognex corp.
cognizant technology solutions india pvt	cognizant technology solutions india pvt
colgate-palmolive co.	colgate-palmolive co.
collins aerospace systems	collins aerospace systems
colopl inc	colopl inc
columbia university	columbia university
comcast corp	comcast corp
comeau david	comeau david
comm-ence inc	comm-ence inc
commercetools gmbh	commercetools gmbh
commercial vehicle group inc	commercial vehicle group inc
commissariat a l'energie atomique	commissariat a l'energie atomique
comml vehicle group inc	comml vehicle group inc
commscope holding (formerly commscope inc).	commscope holding (formerly commscope inc).
commscope technologies llc	commscope holding (formerly commscope inc).
commvault systems inc.	commvault systems inc.
compagnie de saint-gobain	compagnie de saint-gobain
compagnie generale des establishments michelin	compagnie de saint-gobain
compare networks llc	compare networks llc
comparerates.com inc.	comparerates.com inc.
compassholdings inc	compassholdings inc
computer peripherals	computer peripherals
comsys communication & signal processing	comsys communication & signal processing
comuto sa	comuto sa
concaten inc	concaten inc
concurix corp	concurix corp
condor acquisition sub ii inc	condor acquisition sub ii inc
conduent casualty claims solutions llc	conduent inc
conduent commercial solutions llc	conduent inc
conduent health assessments llc	conduent inc
conduent inc	conduent inc
conduent state & local solutions inc.	conduent inc
conduent transport solutions inc.	conduent inc
congress acquisition sub 1 llc	congress acquisition sub 1 llc
connectivity inc	connectivity inc
connectware technologies llc	connectware technologies llc
conocophillips	conocophillips
conrad family trust	conrad family trust
conservention inc	conservention inc
conservis corp	conservis corp
consumer 2.0 inc	consumer 2.0 inc
consumercartel llc	consumercartel llc
consumerinfo.com	consumerinfo.com
continental ag (germany fed. rep.)	continental ag (germany fed. rep.)
continuum loop inc	continuum loop inc
contrast security llc	contrast security llc
convergent media solutions llc	convergent media solutions llc
cooper standard holdings inc	cooper standard holdings inc
coravin inc	coravin inc
corelogic solutions llc	corelogic solutions llc
coretronic corp	coretronic corp
cornell companies inc.	cornell companies inc.
corrino holdings llc	corrino holdings llc
corydoras technologies llc	corydoras technologies llc
cosmo pharmaceuticals nv	cosmo pharmaceuticals nv
cosmosis corporation	cosmosis corporation
coss co ltd	coss co ltd
cotares ltd	cotares ltd
coulter todd	coulter todd
council of scientific and industrial research	council of scientific and industrial research
coupang corp	coupang corp
cox communications inc	cox communications inc
cpi integration holdings inc.	cpi integration holdings inc.
craig david	craig david
craig sarah	craig sarah
crave licensing llc	crave licensing llc
crawford group inc	crawford group inc
creative mobile technologies llc	creative mobile technologies llc
creator inc	creator inc
criger steven joseph	criger steven joseph
crilley t	crilley t
crompton & knowles loom works	crompton & knowles loom works
crosshair consultants new york llc	crosshair consultants new york llc
crowdshipping inc	crowdshipping inc
crown equipment corporation	crown equipment corporation
crucs holdings llc	crucs holdings llc
cryptosoft inc	cryptosoft inc
crytek gmbh	crytek gmbh
csb acquisition co. llc	csb acquisition co. llc
csb-system ag	csb-system ag
csr plc	csr plc
cubic corporation	cubic corporation
cufer asset ltd llc	cufer asset ltd llc
cultura ind	cultura ind
cummins inc.	cummins inc.
curb media ltd	curb media ltd
cutting edge vision llc	cutting edge vision llc
cvg alabama llc	cvg management corp
cvg cs llc	cvg management corp
cvg european holdings llc	cvg management corp
cvg logistics llc	cvg management corp
cvg management corp	cvg management corp
cvg oregon llc	cvg management corp
cvs holdings inc.	cvs holdings inc.
cyber physical systems inc	cyber physical systems inc
cyberark software ltd	cyberark software ltd
cybercar inc	cybercar inc
cyberlink corp	cyberlink corp
cybernet systems corp	cybernet systems corp
cyngn inc	cyngn inc
cypress semiconductor corp.	cypress semiconductor corp.
d & h usa corp	d & h usa corp
d5ai llc	d5ai llc
daba anteneh	daba anteneh
dabble apps llc	dabble apps llc
dachis corporation	dachis corporation
dai nippon printing co. ltd.	dai nippon printing co. ltd.
daicel corp	daicel corp
daifuku co. ltd.	daifuku co. ltd.
daimler truck holding ag	daimler truck holding ag
dana holding corp.	dana holding corp.
dana p h	dana p h
daniarov d	daniarov d
daniel i s	daniel i s
dartmouth college	dartmouth college
dartmouth-hitchcock clinic & mary hitchc	dartmouth-hitchcock clinic & mary hitchc
dassault systemes sa	dassault systemes sa
data 61 (formerly natl ict australia)	data 61 (formerly natl ict australia)
datacloud technologies llc	datacloud technologies llc
datalogic group	datalogic group
dataspark pte ltd	dataspark pte ltd
datastax inc	datastax inc
david stevens	david stevens
davox international holdings llc	davox international holdings llc
dbsd corp	dbsd corp
dbsd services ltd	dbsd corp
dd4hire	dd4hire
dds wireless int inc	dds wireless int inc
de lizio a	de lizio a
de sylva r f	de sylva r f
dealerware llc	dealerware llc
dealpalette inc	dealpalette inc
deals.com llc	deals.com llc
dean & company strategy consultants llc	dean & company strategy consultants llc
decell technologies inc	decell technologies inc
decharms c	decharms c
deem inc (former rearden commerce inc)	deem inc (former rearden commerce inc)
deep genomics inc	deep genomics inc
deere & co.	deere & co.
deffler b h	deffler b h
dei headquarters inc	dei holdings inc
dei holdings inc	dei holdings inc
dei international inc.	dei holdings inc
dei sales inc.	dei holdings inc
dejero labs inc	dejero labs inc
deka products lp	deka products lp
del marth llc	del marth llc
deliveright logistics inc	deliveright logistics inc
delivery management solutions inc	delivery management solutions inc
delizio a	delizio a
dell emc corp.	dell technologies inc
dell marketing corporation (successor-in-interest to asap software express inc.)	dell technologies inc
dell marketing corporation (successor-in-interest to force10 networks inc. and wyse technology l.l.c.)	dell technologies inc
dell marketing corporation (successor-in-interest to wyse technology l.l.c.)	dell technologies inc
dell marketing l.p. (on behalf of itself and as successor-in-interest to credant technologies inc.)	dell technologies inc
dell technologies inc	dell technologies inc
delmia gmbh	delmia gmbh
delphi technologies inc	delphi technologies inc
delta air lines inc	delta air lines inc
deluxe media inc	deluxe media inc
deluz r m	deluz r m
demisto inc	demisto inc
dena co ltd	dena co ltd
dennerline r r	dennerline r r
denso corp	denso corp
denso ten ltd	denso ten ltd
depura partners llc	depura partners llc
deraffele angelo	deraffele angelo
deraffele ann	deraffele ann
derq inc	derq inc
descartes systems usa llc	descartes systems usa llc
design reactor inc	design reactor inc
destron fearing corp	destron fearing corp
deutsche telekom ag	deutsche telekom ag
deutz ag	deutz ag
dexcom inc	dexcom inc
di rienzo a l	di rienzo a l
dialogic (us) inc. f/k/a dialogic inc. and f/k/a eicon networks inc.	dialogic inc
dialogic corporation f/k/a eicon networks corporation	dialogic inc
dialogic distribution limited f/k/a eicon networks distribution limited	dialogic inc
dialogic inc	dialogic inc
dialogic japan inc. f/k/a cantata japan inc.	dialogic inc
dialogic manufacturing limited f/k/a eicon networks manufacturing limited	dialogic inc
dialogic research inc. f/k/a eicon networks research inc.	dialogic inc
dialogic us holdings inc.	dialogic inc
dickerson stephen l	dickerson stephen l
dicom transportation group	dicom transportation group
didi global. (chinauber)	didi global. (chinauber)
didi hk sci & technology ltd	didi global. (chinauber)
diebold. inc.	diebold. inc.
diehl aerospace gmbh	diehl aerospace gmbh
dietfood corp	dietfood corp
digi portal llc	digi portal llc
digimarc corp.	digimarc corp.
digital angel corp	digital angel corp
digital doors inc	digital doors inc
digital river inc	digital river inc
digitalglobe inc	digitalglobe inc
dilorenzo s j	dilorenzo s j
dinkle electric machinery china co ltd	dinkle enterprise co ltd
dinkle enterprise co ltd	dinkle enterprise co ltd
direct current capital llc	direct current capital llc
direct cursus technology llc	direct cursus technology llc
directed electronics inc	directed electronics inc
directed llc	directed llc
directv group inc. (the)	directv group inc. (the)
discotech entpr inc	discotech entpr inc
discovery holdings ltd	discovery holdings ltd
disruptiveapps inc	disruptiveapps inc
divx llc	divx llc
dizpersion corp	dizpersion corp
dlhbowles inc (formerly bowles fluidics)	dlhbowles inc (formerly bowles fluidics)
dmrc corporation	dmrc corporation
doat media ltd	doat media ltd
dodine inc	dodine inc
dometic group ab	dometic group ab
domo inc	domo inc
dongbu electronics co ltd	dongbu electronics co ltd
donnelly corp.	donnelly corp.
doojin ind co ltd	doojin ind co ltd
doordash inc	doordash inc
dorn g r	dorn g r
dot hill systems corp	dot hill systems corp
doud timothy	doud timothy
dp technologies inc	dp technologies inc
drisk inc	drisk inc
driv ip llc	driv ip llc
drive.ai inc	drive.ai inc
driven by safety inc	driven by safety inc
drivent llc	drivent llc
driver partners inc	driver partners inc
driverdo llc	driverdo llc
drizly inc	uber technologies inc
dropbox inc	dropbox inc
dspace gmbh	dspace gmbh
dspc technologies ltd	dspc technologies ltd
dta int fzco	dta int fzco
dtg inc	dtg inc
dtn llc	dtn llc
dubberley d	dubberley d
ducktrip llc	ducktrip llc
dupont de nemours inc.	dupont de nemours inc.
dxc technology company	dxc technology company
dyansys inc	dyansys inc
dynamic mesh networks inc	dynamic mesh networks inc
dynascan technology corp	dynascan technology corp
eagle prop holdco llc	eagle prop holdco llc
early warning services llc	early warning services llc
earnix ltd	earnix ltd
earthsense inc	earthsense inc
eas group inc.	eas group inc.
easi electronic advertising solutions	easi electronic advertising solutions
eastern virginia medical school	eastern virginia medical school
eastman kodak company	eastman kodak company
eastway fair co ltd	eastway fair co ltd
easyrobotics aps	easyrobotics aps
ebara corp.	ebara corp.
ebay inc	ebay inc
ebrary inc	ebrary inc
ebullient llc	ebullient llc
echostar corp	echostar corp
eco-gear llc	eco-gear llc
ecogen power systems llc	ecogen power systems llc
ecolane finland oy	ecolane finland oy
ecole polytechnique federale de lausanne	ecole polytechnique federale de lausanne
ecology&environment inc	ecology&environment inc
ecovacs robotics (suzhou) co ltd	ecovacs robotics (suzhou) co ltd
edgio inc. (f/k/a limelight networks inc)	edgio inc. (f/k/a limelight networks inc)
edjx inc	edjx inc
edx technologies inc	edx technologies inc
egis gyogyszergyar nyrt	egis gyogyszergyar nyrt
eingot llc	eingot llc
el mul technologies ltd	el mul technologies ltd
elan microelectronics corporation	elan microelectronics corporation
e-lantis corp	e-lantis corp
electric power research institute inc.	electric power research institute inc.
electric road ltd	electric road ltd
electro-motive diesel inc	electro-motive diesel inc
electronair llc	electronair llc
electronic arts inc	electronic arts inc
electronic communication technologies	electronic communication technologies
electronic controls co	electronic controls co
electronic scripting prod inc	electronic scripting prod inc
electronics and telecommunications research institute	electronics and telecommunications research institute
e-lite technologies inc	e-lite technologies inc
ellis c g	ellis c g
elmer steven w	elmer steven w
elmer william a	elmer william a
elson w	elson w
elster group gmbh	elster group gmbh
elta systems ltd	elta systems ltd
elwha llc	elwha llc
embedded components llc	embedded components llc
embedtek llc	embedtek llc
emc corporation (on behalf of itself and as successor-in-interest to maginatics llc)	emc corporation (on behalf of itself and as successor-in-interest to maginatics llc)
emc ip holding company llc (on behalf of itself and as successor-in-interest to mozy inc.)	emc corporation (on behalf of itself and as successor-in-interest to maginatics llc)
emc ip holding llc	emc corporation (on behalf of itself and as successor-in-interest to maginatics llc)
emergency safety prod inc	emergency safety prod inc
emergency technologies inc	emergency technologies inc
emergency twenty-four inc.	emergency twenty-four inc.
emergensee llc	emergensee llc
emergent music llc	emergent music llc
emerging automotive llc	emerging automotive llc
emerson electric co.	emerson electric co.
empire technology development llc	empire technology development llc
energage llc	energage llc
energous corporation	energous corporation
energy u.s. department of	energy u.s. department of
enerpac tool group (former actuant corp.)	enerpac tool group (former actuant corp.)
engaged mobility llc	engaged mobility llc
enikos pty ltd	enikos pty ltd
enjoyor co ltd	enjoyor co ltd
enovate medical llc	enovate medical llc
ensco inc	ensco inc
ensure technologies inc	ensure technologies inc
entertainment machine operator	entertainment machine operator
entrust datacard corp	entrust datacard corp
environmental criminology res inc	environmental criminology res inc
envirotest systems corp	envirotest systems corp
ep survivors llc	ep survivors llc
epic optix inc	epic optix inc
epistar corporation	epistar corporation
epredix holdings inc.	epredix holdings inc.
epstein b a	epstein b a
epstein e	epstein e
equifax inc	equifax inc
equil ip holdings llc	equil ip holdings llc
equinix inc	equinix inc
equipmentshare.com inc	equipmentshare.com inc
equos research co ltd	equos research co ltd
er express llc	er express llc
ericsson	ericsson
escobar sanz luis ignacio	escobar sanz luis ignacio
esquivel ramon	esquivel ramon
essilor international compagnie generale d'optique (france)	essilor international compagnie generale d'optique (france)
estate of onvance lp	estate of onvance lp
etak systems llc	etak systems llc
eternal materials co ltd	eternal materials co ltd
etron technology inc	etron technology inc
eturi corp	eturi corp
eureka database solutions llc	eureka database solutions llc
eurekster inc	eurekster inc
europ teletransmission	europ teletransmission
european space agency (the)	european space agency (the)
eventi llc	eventi llc
evernote corp	evernote corp
everyscape inc	everyscape inc
evite inc	evite inc
e-watch inc	e-watch inc
excalibur ip llc	excalibur ip llc
excel securities corporation	excel securities corporation
exelate	exelate
exfo inc	exfo inc
exobrain inc	exobrain inc
exodus navigation systems inc.	exodus navigation systems inc.
expedia group inc.	expedia group inc.
experian plc	experian plc
exploration robotics technologies inc	exploration robotics technologies inc
express imaging systems llc	express imaging systems llc
extempo systems inc	extempo systems inc
extreme networks inc	extreme networks inc
f3 & assoc inc	f3 & assoc inc
faifer sagi	faifer sagi
fairchild semiconductor international inc.	fairchild semiconductor international inc.
faith johnathan david	faith johnathan david
fango software systems inc.	fango software systems inc.
far east development ltd.	far east development ltd.
faraday & future inc	faraday & future inc
faraday spe llc	faraday spe llc
faro technologies inc.	faro technologies inc.
farradyne systems inc	farradyne systems inc
fastec int llc	fastec int llc
fasterfare llc	fasterfare llc
fastly inc	fastly inc
fatdoor inc	fatdoor inc
fathom systems ltd	fathom systems ltd
fathym inc	fathym inc
faurecia s. a.	faurecia s. a.
fearing mfg co inc	fearing mfg co inc
fedex corp	fedex corporate services inc
fedex corporate services inc	fedex corporate services inc
fenner j d	fenner j d
ferrone r a	ferrone r a
ff co ltd	ff co ltd
ff equipment llc	ff equipment llc
ff hong kong holding limited	ff hong kong holding limited
ff manufacturing llc	ff manufacturing llc
fgn ip holdings llc	fgn ip holdings llc
fiat chrysler automobiles nv	fiat chrysler automobiles nv
fidelis (svc) ii llc	fidelis (svc) ii llc
field nation llc	field nation llc
fih (hong kong) ltd	fih (hong kong) ltd
finetrak llc	finetrak llc
finisar corp	finisar corp
finsbury solutions limited	finsbury solutions limited
firefly mobility media llc	firefly mobility media llc
flashpoint tech inc	flashpoint technology inc
flashpoint technology inc	flashpoint technology inc
flextronics ap llc	flextronics ap llc
flir systems ab	flir systems ab
flo solutions llc	flo technologies inc
flo technologies inc	flo technologies inc
flow labs inc	flow labs inc
fluid effects corporation	fluid effects corporation
fluke corp.	fluke corp.
flytecomm inc	flytecomm inc
fmr llc	fmr llc
foodee inc	foodee inc
forcepoint llc	forcepoint llc
ford motor co.	ford motor co.
forero j d	forero j d
foresight ai inc	foresight ai inc
forget you not llc	forget you not llc
fortem software inc.	fortem software inc.
foster john c.	foster john c.
fotonation ltd	fotonation ltd
foundation national science	foundation national science
four batons wireless llc	four batons wireless llc
fourc as	fourc as
foursquare labs inc	foursquare labs inc
fowler technologies llc	fowler technologies llc
foxtrot systems inc.	foxtrot systems inc.
fpc co ltd	fpc co ltd
fraunhofer gesellschaft	fraunhofer gesellschaft
frechette s p	frechette s p
freedom scientific inc	freedom scientific inc
freedom wave llc	freedom wave llc
freedomone mobile inc	freedomone mobile inc
freer c j	freer c j
freerydz inc	freerydz inc
freightopolis inc	freightopolis inc
fromme b e	fromme b e
fti technology llc	fti technology llc
fuel cell systems gmbh	fuel cell systems gmbh
fuel matrix ltd	fuel matrix ltd
fuji xerox co ltd	fujifilm business innovation co. (f/k/a fuji film holdings corp)
fujifilm business innovation co. (f/k/a fuji film holdings corp)	fujifilm business innovation co. (f/k/a fuji film holdings corp)
fujitsu limited	fujitsu limited
fujitsu semiconductor ltd	fujitsu limited
fujitsu technology solutions	fujitsu limited
fujitsu toshiba mobile communications ltd	fujitsu limited
furuno electric co. ltd.	furuno electric co. ltd.
fusion-io inc	fusion-io inc
futu network tech shenzhen co ltd	futu network tech shenzhen co ltd
future motion inc	future motion inc
future search holdings inc	future search holdings inc
futurefreight corp	futurefreight corp
futurewei technologies inc	futurewei technologies inc
futurity group inc	futurity group inc
fuzz productions	fuzz productions
gabara t	gabara t
galaska d o	galaska d o
gamba group holdings llc	gamba group holdings llc
gamblit gaming llc	gamblit gaming llc
gambro ab	gambro ab
game over technology investors llc	game over technology investors llc
gamechanger media inc	gamechanger media inc
gamut systems & solutions llc	gamut systems & solutions llc
garcia-brosa m	garcia-brosa m
garmin ltd	garmin ltd
gatik ai inc	gatik ai inc
ge healthcare	general electric company
ge intelligent platforms inc	general electric company
gebr bode gmbh & co kg	gebr bode gmbh & co kg
gemini ip llc	gemini ip llc
gen digital inc	gen digital inc
gen headquarters armed forces united ara	gen headquarters armed forces united ara
gen9 inc	gen9 inc
genasys inc	genasys inc
genaville llc	genaville llc
general dynamics corp	general dynamics corp
general electric company	general electric company
general hospital corporation	general hospital corporation
general instrument corporation	general instrument corporation
general motors corp	general motors corp
genesys telecommunications laboratories inc.	genesys telecommunications laboratories inc.
genesys telecommunications laboratories inc. as grantor	genesys telecommunications laboratories inc.
genmetrics inc	genmetrics inc
gentex corp.	gentex corp.
geo vector corp	geo vector corp
geo911 inc.	geo911 inc.
geofrenzy inc	geofrenzy inc
georgia institute of technology	georgia institute of technology
geotab inc	geotab inc
geotag inc.	geotag inc.
geotoll inc	geotoll inc
geraldes m c	geraldes m c
german aerospace center (deutsches zentrum fur luft-und raumfahrt)	german aerospace center (deutsches zentrum fur luft-und raumfahrt)
getaround operations llc	getaround operations llc
ghost autonomy inc	ghost autonomy inc
ghotit ltd	ghotit ltd
gibbs a h	gibbs a h
gift a m	gift a m
gift l e	gift l e
giftcardzen inc.	giftcardzen inc.
gigsmart inc	gigsmart inc
gilat satellite networks ltd	gilat satellite networks ltd
gilcom technologies inc.	gilcom technologies inc.
giles jeffrey craton	giles jeffrey craton
gillette k r	gillette k r
gilmer r l	gilmer r l
ginegar llc	ginegar llc
gjevestad j g	gjevestad j g
global biomedical dev llc	global biomedical dev llc
global dynamix ag	global dynamix ag
global foundries inc	global foundries inc
global ground automation inc	global ground automation inc
global life-line inc	global life-line inc
global mobile llc	global mobile llc
globaltrak llc	globaltrak llc
glydways inc	glydways inc
gmm2 llc	gmm2 llc
gn jabra (f/k/a gn netcom a/s)	gn jabra (f/k/a gn netcom a/s)
gni int inc	gni int inc
go taxi truck llc	go taxi truck llc
goertek inc	goertek inc
goeuro corp	goeuro corp
going co ltd	going co ltd
golba llc	golba llc
goldberg j k	goldberg j k
golla s k	golla s k
good2go inc	good2go inc
goodrich corp.	goodrich corp.
goodyear tire & rubber co.	goodyear tire & rubber co.
google inc.	google inc.
google technology holdings inc	google inc.
gopinion inc	gopinion inc
gopro inc	gopro inc
gos holdings ltd	gos holdings ltd
goto skeleton stocks llc	goto skeleton stocks llc
goto skelton stocks llc	goto skeleton stocks llc
grabtaxi holdings pte ltd	grabtaxi holdings pte ltd
gracenote inc	gracenote inc
gracenote media services llc	gracenote inc
graflex inc	graflex inc
grainger (w.w.) inc	grainger (w.w.) inc
granite vehicle ventures llc	granite vehicle ventures llc
grape technology group inc	grape technology group inc
graphenea semiconductor slu	graphenea semiconductor slu
grass valley france s.a.	grass valley france s.a.
gravelle corey	gravelle corey
great adventure series 103 of allied security trust i	great adventure series 103 of allied security trust i
great circle technologies inc	great circle technologies inc
great day improvements llc	great day improvements llc
gree inc	gree inc
green betty j	green betty j
green dot corp	green dot corp
green driver inc	green driver inc
green jason	green jason
green lite motors corp	green lite motors corp
green ride ltd	green ride ltd
greenburger n	greenburger n
greenroad driving technologies ltd	greenroad driving technologies ltd
grg bank equipment co ltd	grg bank equipment co ltd
grid news bureau llc	grid news bureau llc
ground transportation systems canada inc	ground transportation systems canada inc
groupon inc	groupon inc
grubhub holdings inc	grubhub holdings inc
gt gettaxi systems ltd	gt gettaxi systems ltd
gtc law group pc	gtc law group pc
gtj ventures llc	gtj ventures llc
g-tracking llc	g-tracking llc
guardian data storage llc	guardian data storage llc
guemez e	guemez e
gugliotta john d.	gugliotta john d.
gula consulting llc	gula consulting llc
gustafson j m	gustafson j m
gwangju institute of science and technology	gwangju institute of science and technology
gzybowski michael s	gzybowski michael s
h. lundbeck a/s	h. lundbeck a/s
hackney kerry	hackney kerry
hadom enterprises llc	hadom enterprises llc
hailo technologies ltd	hailo technologies ltd
haldex ab	haldex ab
hall b o	hall b o
hall labs llc	hall labs llc
hamamatsu photonics kk	hamamatsu photonics kk
hancock s l	hancock s l
handheld products inc	handheld products inc
handy ltd	handy ltd
hangzhou ole-systems co ltd	hangzhou ole-systems co ltd
hani samaan	hani samaan
hansen medical inc	hansen medical inc
hanwha aerospace	hanwha aerospace
happymappy.com llc	happymappy.com llc
harbor intelligent limited	harbor intelligent limited
harman international industries inc.	harman international industries inc.
harness inc	harness inc
harris corp.	harris corp.
harris mr andrew m	harris mr andrew m
hartford fire insurance company inc	hartford fire insurance company inc
hartinger horst	hartinger horst
hartsfield barry	hartsfield barry
harvard university	harvard university
haul street solutions llc	haul street solutions llc
hawkes m i	hawkes m i
haworth inc	haworth inc
hcl technologies inc	hcl technologies inc
he holdings (hughes defense)	he holdings (hughes defense)
health discovery corp	health discovery corp
hecht j j	hecht j j
heggenhougen r e	heggenhougen r e
hella gmbh & co. kgaa(formerly hella kg hueck & co.)	hella gmbh & co. kgaa(formerly hella kg hueck & co.)
hellermanntyton corporation	hellermanntyton corporation
henderson peter	henderson peter
henderson ronald s	henderson ronald s
hendrix james scott	hendrix james scott
hensley herald n.	hensley herald n.
herdx inc	herdx inc
here global bv	here global bv
hertz inc co	hertz inc co
herz patents llc fred	herz patents llc fred
herzberg k	herzberg k
hesai photonics tech co ltd	hesai technology co ltd
hesai technology co ltd	hesai technology co ltd
hewitt al earnest	hewitt al earnest
hewitt mary ann	hewitt mary ann
hewlett packard enterprises	hp inc
hexagon ab	hexagon ab
high regard software inc	high regard software inc
highway hottie llc	highway hottie llc
hiike inc	hiike inc
hileman r m	hileman r m
hill joey dean	hill joey dean
hill-rom holdings inc	hill-rom holdings inc
hill-rom holdings inc.	hill-rom holdings inc
hinkins r d	hinkins r d
hirshberg i	hirshberg i
hitachi america	hitachi ltd
hitachi astemo ltd. (formerly hitachi automotive systems ltd)	hitachi ltd
hitachi construction machinery americas inc.	hitachi ltd
hitachi high-technologies corporation	hitachi ltd
hitachi ltd	hitachi ltd
hiwin mikrosystems corp	hiwin mikrosystems corp
hl mando (mando autonomous mobility)	hl mando (mando autonomous mobility)
hme inc	hme inc
hntb holdings ltd	hntb holdings ltd
hoffberg family trust 1	hoffberg family trust 1
hoffberg family trust 2	hoffberg family trust 1
hoffman resources llc	hoffman resources llc
holt allan	holt allan
holzmac llc	holzmac llc
homeadvisor inc	homeadvisor inc
hon hai precision industry co. ltd.(also known as foxconn]	hon hai precision industry co. ltd.(also known as foxconn]
honary s	honary s
honda motor co. ltd.(honda giken kogyo kk)	honda motor co. ltd.(honda giken kogyo kk)
honeywell inc	honeywell international inc.
honeywell intellectual properties inc. (now brh llc)	honeywell international inc.
honeywell international inc.	honeywell international inc.
hong fujin precision industry	hong fujin precision industry
hong kong appl. science & technology research inst	hong kong appl. science & technology research inst
hong kong university of science and technology	hong kong university of science and technology
hood mountain llc	hood mountain llc
horizon global corporation	horizon global corporation
hortonworks inc	hortonworks inc
hosier d	hosier d
hou l l	hou l l
hoummady b	hoummady b
howard assoc inc gordon	howard assoc inc gordon
howard william brant	howard william brant
hoyda s b	hoyda s b
hp inc	hp inc
hrl laboratories llc	hrl laboratories llc
hsu yu wei	hsu yu wei
htc corporation	htc corporation
hua-chuang automobile information tech	hua-chuang automobile information tech
huawei cloud computing technologies co ltd	huawei technologies company ltd. (owned by huawei investment/holding
huawei device co ltd	huawei technologies company ltd. (owned by huawei investment/holding
huawei technologies company ltd. (owned by huawei investment/holding	huawei technologies company ltd. (owned by huawei investment/holding
huazhong university of science & technology	huazhong university of science & technology
hubbell inc.	hubbell inc.
hughes electronics corp	hughes electronics corp
hulu llc	hulu llc
humatics corp	humatics corp
hunan scientop automatic equip co ltd	hunan scientop automatic equip co ltd
hundredx inc	hundredx inc
hungama digital media entertainment private ltd	hungama digital media entertainment private ltd
hunter douglas n.v.	hunter douglas n.v.
hunter fan company	hunter fan company
hunter scott a	hunter scott a
hurco co inc	hurco co inc
hydrogenics corp.	hydrogenics corp.
hydrolix inc	hydrolix inc
hyland software inc	hyland software inc
hyperquality ii llc	hyperquality ii llc
hyphen solutions llc	hyphen solutions llc
hyundai mobis co ltd	hyundai motor co.
hyundai motor co.	hyundai motor co.
hyundai motor company (kia corporation)	hyundai motor co.
i car s r l	i car s r l
i2 technologies international services llc	i2 technologies international services llc
iac inc. (former iac/interactivecorp)	iac inc. (former iac/interactivecorp)
ibble inc	ibble inc
iblush inc	iblush inc
ibsv llc	ibsv llc
icarpool inc	icarpool inc
icontrol networks inc	icontrol networks inc
ideal industries inc	ideal industries inc
identity validation prod llc	identity validation prod llc
identitymind global inc	identitymind global inc
idex corporation	idex corporation
ifleet inc.	ifleet inc.
igeolise limited	igeolise limited
ignite technologies inc. (formerly versata)	ignite technologies inc. (formerly versata)
ihearmedia + entertainment inc.	iheart media
iheart media	iheart media
iii holdings 1 llc	iii holdings 3 llc
iii holdings 3 llc	iii holdings 3 llc
ii-vi inc	ii-vi inc
ii-vi optical systems inc.	ii-vi inc
ii-vi optoelectronic devices inc	ii-vi inc
ijet international holdings llc	ijet international holdings llc
ike robotics inc	ike robotics inc
illinois tool works inc.	illinois tool works inc.
illumina inc.	illumina inc.
illumination res group inc	illumination res group inc
im marketing concept llc	im marketing concept llc
im3d spa	im3d spa
imagars llc	imagars llc
imagexpo gmbh	imagexpo gmbh
imagination technologies group plc	imagination technologies group plc
imagine communications corp	imagine communications corp
immersion corp.	immersion corp.
immersive licensing inc	immersive licensing inc
important safety technologies usa inc	important safety technologies usa inc
ims nanofabrication gmbh	ims nanofabrication gmbh
in medias res-ges kommunikationstechnolo	in medias res-ges kommunikationstechnolo
incnetworks inc	incnetworks inc
ind progress inc	ind progress inc
industrial techology research institute	industrial techology research institute
inertia beverage group inc	inertia beverage group inc
infineon technologies ag	infineon technologies ag
infinera corporation	infinera corporation
infinite reason ltd	infinite reason ltd
infogation corp	infogation corp
infosys ltd	infosys ltd
ingogo pty ltd	ingogo pty ltd
inmar analytics inc	inmar inc
inmar inc	inmar inc
innova electronics corp	innova electronics corp
innovation law group ltd	innovation law group ltd
innovusion inc	innovusion inc
innovusion ireland ltd	innovusion inc
inn-tronics	inn-tronics
inrix holdings ltd	inrix inc
inrix inc	inrix inc
inrix uk ltd	inrix inc
insider pages	insider pages
insignio technologies inc	insignio technologies inc
inspired net ltd	inspired net ltd
instancia inc.	instancia inc.
institut francais du petrole (ifpen)	institut francais du petrole (ifpen)
institute for information industry	institute for information industry
in-store broadcasting network	in-store broadcasting network
insulet corporation	insulet corporation
insurance services office inc	insurance services office inc
insync software inc.	insync software inc.
int consol airlines group sa	int consol airlines group sa
integrated cargo management systems	integrated cargo management systems
integrated systems res corp	integrated systems res corp
integrity security services llc	integrity security services llc
intel corporation	intel corporation
intellective ai inc (f/k/a omni ai inc. inc brs labs/giantgrey)	intellective ai inc (f/k/a omni ai inc. inc brs labs/giantgrey)
intellectual ventures assets 103 llc	intellectual ventures management llc
intellectual ventures assets 158 llc	intellectual ventures management llc
intellectual ventures assets 161 llc	intellectual ventures management llc
intellectual ventures assets 77 llc	intellectual ventures management llc
intellectual ventures management llc	intellectual ventures management llc
intelletual discovery co ltd	intelletual discovery co ltd
intelligent agency llc	intelligent agency llc
intelligent imaging systems inc	intelligent imaging systems inc
intelligent technologies international inc	intelligent technologies international inc
intelligent vehicle systems in	intelligent vehicle systems in
intellihot inc	intellihot inc
intellisense systems inc	intellisense systems inc
intellisist inc	intellisist inc
intentionize llc	intentionize llc
interactive memories inc d/b/a mixbook	interactive memories inc d/b/a mixbook
interactive voice data system inc	interactive voice data system inc
interactivecare llc	interactivecare llc
interaxon inc	interaxon inc
intercall telecom ventures llc	intercall telecom ventures llc
interdigital inc	interdigital inc
intergraph technologies co	intergraph technologies co
international business machines corp	international business machines corp
international game technology plc (igt)	international game technology plc (igt)
interoute communications ltd	interoute communications ltd
intertrust technologies corp	intertrust technologies corp
inthinc inc	inthinc technology solutions inc
inthinc technology solutions inc	inthinc technology solutions inc
intrado command systems inc.	intrado corporation (former west corp)
intrado communications inc.	intrado corporation (former west corp)
intrado communications of virginia inc.	intrado corporation (former west corp)
intrado corporation (former west corp)	intrado corporation (former west corp)
intrado information system holdings inc.	intrado corporation (former west corp)
intrado international llc	intrado corporation (former west corp)
intrago corp	intrago corp
intuit inc	intuit inc
intuity medical inc	intuity medical inc
invensense inc	invensense inc
invent ly llc	invent ly llc
inventec appliances corp	inventec corp.
inventec corp.	inventec corp.
inventio ag	inventio ag
ip3 2021 series 600 allied security trust	ip3 2021 series 600 allied security trust
ipdev co	ipdev co
iposi inc	iposi inc
ipourit inc	ipourit inc
ipt llc	ipt llc
ipvx patent holdings inc.	ipvx patent holdings inc.
iqar inc.	iqar inc.
iqzone inc	iqzone inc
ir sensors pty ltd	ir sensors pty ltd
irobot corp	irobot corp
iron oaks technologies llc	iron oaks technologies llc
ironworks patents llc	ironworks patents llc
isaac daniel inventorship group llc	isaac daniel inventorship group llc
isaac timothy reynard	isaac timothy reynard
isara corp	isara corp
ishizaki mitsuru	ishizaki mitsuru
isis innovation ltd	isis innovation ltd
ismap(sa) a corporation of france	ismap(sa) a corporation of france
israel aerospace industries ltd	israel aerospace industries ltd
it curves llc	it curves llc
itron inc.	itron inc.
itt corp	itt corp
ivanti inc.	ivanti inc.
ivsc ip llc	ivsc ip llc
ivwatch llc	ivwatch llc
iwapi inc	iwapi inc
j & cp investments llc	j & cp investments llc
j fitness llc	j fitness llc
j. fletcher creamer & son inc.	j. fletcher creamer & son inc.
j2b2 llc	j2b2 llc
jac enterprises of broward llc	jac enterprises of broward llc
jackson capital partners lp	jackson capital partners lp
japan aerospace exploration agency	japan aerospace exploration agency
japan aviation electronics industry ltd.	japan aviation electronics industry ltd.
japan science and technology agency	japan science and technology agency
japan solderless terminal mfg. co ltd	japan solderless terminal mfg. co ltd
japan tobacco inc.	japan tobacco inc.
jatco corporation	jatco corporation
jayanthi m	jayanthi m
jd.com international ltd	jd.com international ltd
jda software group inc	jda software group inc
jda software russia holdings inc.	jda software russia holdings inc.
jda software services inc.	jda software services inc.
jeffrey alan rapaport	jeffrey alan rapaport
jenkins warren blake	jenkins warren blake
jinni media ltd	jinni media ltd
joby aero inc	joby aero inc
joby elevate inc	joby elevate inc
johns hopkins university	johns hopkins university
johnson & johnson	johnson & johnson
johnson controls inc	johnson controls inc
johnson mark g.	johnson mark g.
johnston david	johnston david
jolly seven series 70 of allied security trust i	jolly seven series 70 of allied security trust i
josey c l	josey c l
joujoute j	joujoute j
joyson safety system (former takata corporation)	joyson safety system (former takata corporation)
jpmorgan	jpmorgan
jtekt corp (f/k/akoyo seiko co ltd)	jtekt corp (f/k/akoyo seiko co ltd)
judge k s	judge k s
juliver s	juliver s
june ray ltd	june ray ltd
jungle lasers llc	jungle lasers llc
juniper networks inc.	juniper networks inc.
just enjoy llc	just enjoy llc
justsystems corporation	justsystems corporation
jvc kenwood corp	jvc kenwood corp
kaba ag	kaba ag
kabam inc	kabam inc
kakao corp	kakao corp
kami vision inc.	kami vision inc.
kandy communications llc	kandy communications llc
kangkoban r	kangkoban r
kapsch trafficcom ag	kapsch trafficcom ag
karl m. nelson	karl m. nelson
karpf r s	karpf r s
kasah technology inc	kasah technology inc
kaseya ltd	kaseya ltd
kasmiersky valerie kay	kasmiersky valerie kay
katasi llc	katasi llc
katopis chris j	katopis chris j
kawai musical instrument manufacturing co. ltd.	kawai musical instrument manufacturing co. ltd.
kawasaki heavy industries ltd	kawasaki heavy industries ltd
kayak software corp	kayak software corp
kazark inc	kazark inc
kb cubed llc	kb cubed llc
kddi corp.	kddi corp.
ke com beijing tech co ltd	ke com beijing tech co ltd
keaten t m	keaten t m
kelly registration systems inc	kelly registration systems inc
kelsey-hayes co.	kelsey-hayes co.
kenmar corp	kenmar corp
kennedy metal prod & buildings inc	kennedy metal prod & buildings inc
kensho technologies llc	kensho technologies llc
kentley-klay t d	kentley-klay t d
kes systems inc	kes systems inc
kestrel transportation llc	kestrel transportation llc
keurig green mountain inc	keurig green mountain inc
khalifa university of science technology & research	khalifa university of science technology & research
khi acquisitions llc	khi acquisitions llc
khoo d	khoo d
khouri anthony	khouri anthony
kia motors corp.	kia motors corp.
kienhoefer j	kienhoefer j
kienzle app gmbh	kienzle app gmbh
kim phil-tae	kim phil-tae
kim yung-soo	kim yung-soo
kimberly-clark corp.	kimberly-clark corp.
kimmel john s	kimmel john s
kinashi denki seisakusho kk	kinashi denki seisakusho kk
kindred systems ii inc.	kindred systems ii inc.
kinek technologies inc	kinek technologies inc
king cindy diane	king cindy diane
king digital entertainment plc	king digital entertainment plc
king fahd university of petroleum & minerals	king fahd university of petroleum & minerals
king gary dale	king gary dale
king gerry l	king gerry l
kingman ag llc	kingman ag llc
kioxia corp (formerly toshiba memory corp)	kioxia corp (formerly toshiba memory corp)
kis-benedek g	kis-benedek g
kis-benedek pinero i	kis-benedek pinero i
kla corporation (f/k/a kla-tencor corp.)	kla corporation (f/k/a kla-tencor corp.)
klassic corp	klassic corp
klatu networks inc	klatu networks inc
klear-view camera llc	klear-view camera llc
kleinstern a	kleinstern a
kline and walker llc	kline and walker llc
klipsh group inc.	klipsh group inc.
knapp harry stewart	knapp harry stewart
knapp investment co ltd	knapp investment co ltd
knorr-bremse gmbh	knorr-bremse gmbh
knowledge horizons pty ltd	knowledge horizons pty ltd
knowmail sal ltd	knowmail sal ltd
knowmtech llc	knowmtech llc
kobelco construction machinery co ltd	kobelco construction machinery co ltd
kodak (near east) inc.	eastman kodak company
kodak americas ltd.	eastman kodak company
kodak philippines ltd.	eastman kodak company
kodak realty inc.	eastman kodak company
koito manufacturing co. ltd.	koito manufacturing co. ltd.
kolden t	kolden t
komatsu ltd.	komatsu ltd.
komma jop llc	komma jop llc
konica minolta inc	konica minolta inc
koninklijke philips n.v.	koninklijke philips n.v.
konnektz limited	konnektz limited
korea advanced institute for science and technology	korea advanced institute for science and technology
korea electric power corp	korea electric power corp
korea institute of ocean science & technology	korea institute of ocean science & technology
korea university	korea university
korpi d m	korpi d m
kounavis a	kounavis a
koury e	koury e
kovarik j e	kovarik j e
kovarik j j	kovarik j j
koye corp	koye corp
kpn innovations llc	kpn innovations llc
kraft foods inc.	kraft foods inc.
krahn a q	krahn a q
krahn g w	krahn g w
kriger y g	kriger y g
ku j	ku j
kudelski group sa	kudelski group sa
kuka gmbh	kuka gmbh
kumagai masatoshi	kumagai masatoshi
kumar vikram	kumar vikram
kyndryl holdings inc	kyndryl holdings inc
kyocera corp.	kyocera corp.
kyung hee university	kyung hee university
l3 harris technologies (f/k/a l-3 communications holdings inc.)	l3 harris technologies (f/k/a l-3 communications holdings inc.)
l7l candle company llc (f/k/a luminara worldwide llc)	l7l candle company llc (f/k/a luminara worldwide llc)
laerdal medical a/s	laerdal medical a/s
laird ltd	laird ltd
lam research corp.	lam research corp.
lamb r g	lamb r g
lamoncha m	lamoncha m
land on earth inc	land on earth inc
landmark technology partners inc	landmark technology partners inc
laneaxis inc.	laneaxis inc.
language line services inc	language line services inc
lansberry tractor co inc	lansberry tractor co inc
lanyon inc	lanyon solutions inc. (f/k/a the active network inc.)
lanyon solutions inc.	lanyon solutions inc. (f/k/a the active network inc.)
lanyon solutions inc. (f/k/a the active network inc.)	lanyon solutions inc. (f/k/a the active network inc.)
larson-davis inc	larson-davis inc
laser band llc	laser band llc
laser pacific media corporation	laser pacific media corporation
lasership inc	lasership inc
last mile communications/tivis ltd	last mile communications/tivis ltd
lavin jr edward f	lavin jr edward f
lawrence livermore national security llc	lawrence livermore national security llc
lbs innovations llc	lbs innovations llc
lbt ip llc	lbt ip llc
lcc int inc	lcc int inc
le vel brands llc	le vel brands llc
lear corp.	lear corp.
learning squared inc	learning squared inc
leauto intelligent technology (beijing) co ltd	leauto intelligent technology (beijing) co ltd
lecouturier j m	lecouturier j m
led smart inc	led smart inc
leddartech inc	leddartech inc
ledgerpal inc	ledgerpal inc
lee sun-gi	lee sun-gi
lee woo yong	lee woo yong
leegur oy	leegur oy
leeper b c	leeper b c
legalview assets ltd	legalview assets ltd
leica biosystems melbourne pty ltd 495 blackburn rd.	leica geosystems holding ag
leica geosystems holding ag	leica geosystems holding ag
leica microsystems ag	leica geosystems holding ag
leidos holdings inc	leidos innovations technology inc. (f/k/a abacus innovations technology inc.)
leidos innovations technology inc. (f/k/a abacus innovations technology inc.)	leidos innovations technology inc. (f/k/a abacus innovations technology inc.)
lemelson j h	lemelson j h
lemobile information technology (beijing) co ltd	lemobile information technology (beijing) co ltd
lenco mobile inc.	lenco mobile inc.
lenny insurance limited	lenny insurance limited
lenovo group ltd	lenovo group ltd
letulet llc	letulet llc
level 3 communications	level 3 communications
lewin t	lewin t
lexisnexis	lexisnexis
lexmark international inc.	lexmark international inc.
lg cns	lg electronics inc.
lg display co ltd	lg electronics inc.
lg electronics inc.	lg electronics inc.
lg energy solution ltd.	lg electronics inc.
lg innotek co ltd	lg electronics inc.
lghorizon llc	lg electronics inc.
libera inc	libera inc
liberty labs ltd	liberty labs ltd
liberty peak ventures llc	liberty peak ventures llc
liberty vaults ltd	liberty vaults ltd
lieben a	lieben a
life flight network llc	life flight network llc
life technologies corp	life technologies corp
life360 inc	life360 inc
lifeomic holdings llc	lifeomic holdings llc
lifestar inc.	lifestar inc.
lifeworx inc	lifeworx inc
lifson alexander	lifson alexander
light & wonder (former scientific games corp/bally technologies)	light & wonder (former scientific games corp/bally technologies)
light vision systems inc	light vision systems inc
lightbend inc	lightbend inc
lightguard systems inc.	lightguard systems inc.
lighthouse signal systems llc	lighthouse signal systems llc
lily helipads llc	lily helipads llc
limores inc.	limores inc.
linkedin corporation	linkedin corporation
lipman s b	lipman s b
liquid rarity exchange llc	liquid rarity exchange llc
listspinner inc	listspinner inc
lit motors corp	lit motors corp
lite-on technology corp.	lite-on technology corp.
liveperson inc	liveperson inc
lizee m	lizee m
lizee r	lizee r
lmpg inc. (f/k/ar lumenpulse inc)	lmpg inc. (f/k/ar lumenpulse inc)
loadexpress inc	loadexpress inc
local.com corp	local.com corp
location based content llc	location based content llc
location based technologies inc	location based technologies inc
location labs inc	location labs inc
location sentry corp	location sentry corp
locatorx inc	locatorx inc
lockheed martin corp.	lockheed martin corp.
lockheed martin sonar systems corporation	lockheed martin corp.
lockstep technologies	lockstep technologies
loeland a	loeland a
logitech international sa	logitech international sa
lojack corp	lojack corp
loma linda university	loma linda university
lombardi james a.	lombardi james a.
loment inc	loment inc
lonestar inventions lp	lonestar inventions lp
longhorn acquisition llc	longhorn acquisition llc
lord corp.	lord corp.
ls electric co. ltd. (f/k/alsis co ltd lg ls industrial systems co ltd)	ls electric co. ltd. (f/k/alsis co ltd lg ls industrial systems co ltd)
lsi corporation	lsi corporation
lucasvarity	lucasvarity
lucent technologies inc.	lucent technologies inc.
lucis tech holdings limited	lucis tech holdings limited
luminar technologies inc	luminar technologies inc
luminati networks ltd	luminati networks ltd
luo mengming	luo mengming
lutron electronics company inc	lutron electronics company inc
lyft inc	lyft inc
lykkja o m	lykkja o m
lytx inc	lytx inc
macau v jose adolfo	macau v jose adolfo
mach 9 travel llc	mach 9 travel llc
macorva inc	macorva inc
mad street den inc	mad street den inc
mader thomas edward	mader thomas edward
magee sci corp	magee sci corp
magellan corporation	magellan corporation
magic leap inc	magic leap inc
magna international inc.	magna international inc.
magpul industries corp	magpul industries corp
mai chao lun	mai chao lun
main ii james david	main ii james david
make sense inc	make sense inc
making virtual solid llc	making virtual solid llc
makita corp.	makita corp.
makor issues & rights ltd	makor issues & rights ltd
malikie innovations ltd	malikie innovations ltd
malta inc	malta inc
malwarebytes inc	malwarebytes inc
man se	man se
mando corporation	mando corporation
manja technologies sdn bhd	manja technologies sdn bhd
manna man who ltd	manna man who ltd
manon luis g.	manon luis g.
mantisedu inc	mantisedu inc
manufacturing resources international inc	manufacturing resources international inc
manugistics holdings delaware ii inc.	manugistics holdings delaware ii inc.
manugistics services inc.	manugistics services inc.
manyworlds inc	manyworlds inc
mapas inteligentes llc	mapas inteligentes llc
mapbox inc	mapbox inc
maplebear inc	maplebear inc
mappedin inc	mappedin inc
mapsted corp	mapsted corp
maramoja transport ltd	maramoja transport ltd
marchex inc	marchex inc
marina biotech inc. (f/k/a mdrna inc.)	marina biotech inc. (f/k/a mdrna inc.)
mark iv industries inc.	mark iv industries inc.
marriott constr inc	marriott constr inc
martin donna margaret	martin donna margaret
martin scott m	martin scott m
marvell technology group ltd.	marvell technology group ltd.
maryland baltimore county university of	maryland baltimore county university of
massachusetts institute of technology	massachusetts institute of technology
massachusetts mutual life insurance co	massachusetts mutual life insurance co
mastercard inc	mastercard inc
mastery transcript consortium	mastery transcript consortium
masys ltd	masys ltd
match group llc	match group llc
mateer craig c.	mateer craig c.
matrix i.t. systems ltd	matrix i.t. systems ltd
mattel inc.	mattel inc.
matternet inc	matternet inc
mattersight corp	mattersight corp
mauriello j	mauriello j
mautech inc	mautech inc
mavizon llc	mavizon llc
max2 inc	max2 inc
maxell holdings ltd. (formerly hitachi maxell)	maxell holdings ltd. (formerly hitachi maxell)
may mobility inc	may mobility inc
mayer y	mayer y
mayflower vehicle systems llc	mayflower vehicle systems llc
mayo foundation for medical education and research	mayo foundation for medical education and research
mazda motor corp.	mazda motor corp.
mazzilli j j	mazzilli j j
mbt co ltd	mbt co ltd
mccann k h	mccann k h
mccullough patrick d.	mccullough patrick d.
mcdermott j a	mcdermott j a
mcgill university	mcgill university
mckellar r r	mckellar r r
mclean hospital	mclean hospital
mcveigh raymond scott	mcveigh raymond scott
mda ltd. (former macdonald dettwiler & assoc. )	mda ltd. (former macdonald dettwiler & assoc. )
mea technologies pte ltd	mea technologies pte ltd
medaire inc	medaire inc
media direct inc	media direct inc
mediaone group inc. (formerly known as meteor acquisition inc.)	mediaone group inc. (formerly known as meteor acquisition inc.)
mediated ambiance llc	mediated ambiance llc
mediatek inc.	mediatek inc.
medison co. ltd.	medison co. ltd.
medit corp	medit corp
meditech int inc	meditech int inc
medlegal network inc	medlegal network inc
medtronic inc	medtronic inc
meehlhause mark gary	meehlhause mark gary
meisner p h	meisner p h
mel navip llc	mel navip llc
mena360 dwc llc	mena360 dwc llc
mentis services france	mentis services france
mentor graphics corp.	mentor graphics corp.
mercedes-benz group ag (former daimler ag)	mercedes-benz group ag (former daimler ag)
merck & co. inc.	merck & co. inc.
meritor inc	meritor inc
meru cab co private ltd	meru cab co private ltd
meru mobility tech private ltd	meru mobility tech private ltd
meta platforms inc.(formerly facebook inc)	meta platforms inc.(formerly facebook inc)
metabeam corp	metabeam corp
metataste general trading llc	metataste general trading llc
metawave corp	metawave corp
meteor holding corporation	meteor holding corporation
meter feeder inc	meter feeder inc
methode electronics inc.	methode electronics inc.
metro one telecom inc	metro one telecom inc
metrobee llc	metrobee llc
metrologic instruments inc.	metrologic instruments inc.
metrometrix pty ltd	metrometrix pty ltd
metromile inc	metromile inc
metropolitan life insurance co	metropolitan life insurance co
metrotech corp	metrotech corp
meushar d	meushar d
meushar s	meushar s
mewah corp	mewah corp
mfip llc	mfip llc
m-i llc	m-i llc
michael baker jr. inc.	michael baker jr. inc.
michigan state university	michigan state university
micral inc	micral inc
micro focus international plc	micro focus international plc
micro focus llc (f/k/a entit software llc)	micro focus international plc
micro focus software inc. (f/k/a novell inc.)	micro focus international plc
microchip technology inc.	microchip technology inc.
micron semiconductor products inc.	micron technology inc.
micron technology inc.	micron technology inc.
microsemi corp	microsemi corp
microsemi storage solutions inc (formerly pmc-sierra inc.)	microsemi corp
microsoft corpoartion	microsoft corporation
microsoft corporation	microsoft corporation
microsoft technology licensing llc	microsoft corporation
micware co ltd	micware co ltd
mightyfly inc	mightyfly inc
milemaker holdco inc.	milemaker holdco inc.
millennial media inc	millennial media inc
milleville d p	milleville d p
mimar t	mimar t
mina m j	mina m j
mindports ai inc	mindports ai inc
mindset licensing llc	mindset licensing llc
minebeamitsumi inc	minebeamitsumi inc
mingo g r	mingo g r
miniard j m	miniard j m
minotaur systems llc	minotaur systems llc
mips technologies inc.	mips technologies inc.
mississippi state university	mississippi state university
mitac international corp.	mitac international corp.
mitek systems inc	mitek systems inc
mitel networks corporation	mitel networks corporation
mitre corp	mitre corp
mitsubishi electric corp	mitsubishi electric corp
mitsubishi fuso truck & bus corp	mitsubishi electric corp
mix telematics north america inc.	mix telematics north america inc.
mizra llc k	mizra llc k
mls listings inc	mls listings inc
mobiag ltda	mobiag ltda
mobiata llc	mobiata llc
mobil grain ltd	mobil grain ltd
mobile hi tech wheels	mobile hi tech wheels
mobile maven llc	mobile maven llc
mobile rider inc.	mobile rider inc.
mobileye nv amsterdam	mobileye nv amsterdam
mobiline inc	mobiline inc
mobui inc	mobui inc
mochida pharmaceutical co. ltd.	mochida pharmaceutical co. ltd.
mochizuki l	mochizuki l
modern geographia llc	modern geographia llc
modustri llc	modustri llc
modutram mexico sa de cv	modutram mexico sa de cv
mohi n	mohi n
moj.io inc	moj.io inc
molex inc.	molex inc.
mondelez international inc	mondelez international inc
monolithic 3d inc	monolithic 3d inc
monona (mexico) holdings llc	monona wire corporation
monona corporation	monona wire corporation
monona wire corporation	monona wire corporation
monotype imaging holdings inc	monotype imaging holdings inc
monsanto co.	monsanto co.
montana state university	montana state university
montiss llc	montiss llc
monument peak ventures llc	monument peak ventures llc
mophie inc	mophie inc
morgan stanley	morgan stanley
morphotrust usa inc	morphotrust usa inc
mosaid technologies ( f/k/aconversant intellectual property management inc)	mosaid technologies ( f/k/aconversant intellectual property management inc)
motivepath inc	motivepath inc
motorola mobility holdings inc	motorola solutions inc.
motorola solutions inc.	motorola solutions inc.
motuveri ab	motuveri ab
moveo srl	moveo srl
move-x autonomous driving technology co	move-x autonomous driving technology co
movik networks	movik networks
movoto llc	movoto llc
mph ind inc	mph ind inc
mrt asset services limited liability company	mrt asset services limited liability company
mti film llc	mti film llc
mts systems corp.	mts systems corp.
mulkey f d	mulkey f d
multex.com inc	multex.com inc
multifold international incorporated pte. ltd.	multifold international incorporated pte. ltd.
munch ado inc	munch ado inc
munson lawrence j	munson lawrence j
murata machinery ltd.	murata machinery ltd.
murex licensing corporation	murex licensing corporation
music choice	music choice
mussinov rollan	mussinov rollan
muth mirror systems llc	muth mirror systems llc
muv technologies inc	muv technologies inc
mxgo technologies inc	mxgo technologies inc
my core control dev llc	my core control dev llc
myeg services berhad	myeg services berhad
myers david glen	myers david glen
myers leigh ann	myers leigh ann
myflare safety services llc	myflare safety services llc
myine electronics inc	myine electronics inc
mylines llc.	mylines llc.
myriata inc	myriata inc
myridez llc	myridez llc
mzmz technology innovations ll	mzmz technology innovations ll
nacenters inc	nacenters inc
nagoya university	nagoya university
namco bandai holdings inc	namco bandai holdings inc
nanotronics imaging inc	nanotronics imaging inc
nant holdings ip llc	nant holdings ip llc
nasdaq inc	nasdaq inc
nassau drive llc	nassau drive llc
nat inst land & infrastructure managemen	nat inst land & infrastructure managemen
national institute of information and communications technology	national institute of information and communications technology
national instruments corp.	national instruments corp.
national taipei university of technology	national taipei university of technology
national taiwan university	national taiwan university
national tech & engineering solutions of sandia llc	national tech & engineering solutions of sandia llc
national tsing hua university	national tsing hua university
nationwide mutual insurance co	nationwide mutual insurance co
nautica consulting llc	nautica consulting llc
nauto inc	nauto inc
navblazer llc	navblazer llc
naver corp.	naver corp.
navico holding as	navico holding as
navicus llc	navicus llc
navigation technologies corporation	navigation technologies corporation
navin systems ltd	navin systems ltd
navitime japan co ltd	navitime japan co ltd
navvis gmbh	navvis gmbh
navy the united states of america as represented by the secretary of the	navy the united states of america as represented by the secretary of the
nbc universal media llc	nbc universal media llc
ncr voyix corporation (f/k/a ncr corp.)	ncr voyix corporation (f/k/a ncr corp.)
ncstar inc	ncstar inc
nec corp	nec corp
nec display soloutions ltd.	nec corp
neel thomas w	neel thomas w
neher t j	neher t j
nellcor puritan bennett	nellcor puritan bennett
neomedia technologies inc	neomedia technologies inc
neoplanet inc	neoplanet inc
neos ventures ltd	neos ventures ltd
neothermica corp	neothermica corp
nest lsbs inc	nest lsbs inc
nestle s.a.	nestle s.a.
netapp inc	netapp inc
netbrain technologies inc	netbrain technologies inc
netflix inc	netflix inc
netherlands organization for applied scientific research tno	netherlands organization for applied scientific research tno
netradyne inc	netradyne inc
netscout systems inc	netscout systems inc
nettalon security systems inc	nettalon security systems inc
neuros co ltd	neuros co ltd
neustar inc	neustar inc
neutron holdings inc	neutron holdings inc
neva aerospace ltd	neva aerospace ltd
never-search inc	never-search inc
new avon llc	new avon llc
new flyer ind canada ulc	new flyer ind ltd
new flyer ind ltd	new flyer ind ltd
new flyer ind ulc	new flyer ind ltd
news america marketing properties llc	news america marketing properties llc
newstore inc	newstore inc
nexans	nexans
nexion spa	nexion spa
nexrf corp	nexrf corp
nextlabs inc	nextlabs inc
nextnav holdings llc	nextnav holdings llc
nextronics eng corp	nextronics eng corp
neya systems llc	neya systems llc
niantic inc	niantic inc
nielsen holdings plc	nielsen holdings plc
nihon dempa kogyo co.	nihon dempa kogyo co.
nihon system design inc	nihon system design inc
nike inc	nike inc
nikon corp.	nikon corp.
ninebot beijing technology co ltd	ninebot beijing technology co ltd
ningbo joyson electronics corp	ningbo joyson electronics corp
nintendo co. ltd.	nintendo co. ltd.
nio co. ltd	nio co. ltd
nippon bunko kk	nippon bunko kk
nippon carbide industries co ltd	nippon carbide industries co ltd
nippon gas co ltd	nippon gas co ltd
nippon soken inc	nippon soken inc
nippon telegraph & telephone corp.	nippon telegraph & telephone corp.
nishioka tohru	nishioka tohru
nissan motor co. ltd.	nissan motor co. ltd.
nkt photonics a/s	nkt photonics a/s
nobotgames inc	nobotgames inc
nobutoshi umeda	nobutoshi umeda
nodal technology inc	nodal technology inc
nokia corporation	nokia corporation
nokia networks (formerly nokia siemens)	nokia corporation
nokia solutions and networks	nokia corporation
nokia technologies oy	nokia corporation
nompone chert	nompone chert
nomura research institute co ltd	nomura research institute co ltd
noonan paul t	noonan paul t
nordstrom c a	nordstrom c a
north pole eng inc	north pole eng inc
northeastern university (boston ma)	northeastern university (boston ma)
northern contact inc.	northern contact inc.
northrop grumman corp	northrop grumman corp
northrup c	northrup c
nortrup edward h.	nortrup edward h.
novariant inc	novariant inc
npec inc.	npec inc.
nsk ltd.	nsk ltd.
nst global llc	nst global llc
ntt docomo inc.	ntt docomo inc.
nuance communications inc	nuance communications inc
nuctech co ltd	nuctech co ltd
numerex corporation	numerex corporation
nuride inc	nuride inc
nuro inc	nuro inc
nutanix inc	nutanix inc
nvent electric plc	nvent electric plc
nvidia corp.	nvidia corp.
nxp b.v. f/k/a freescale semiconductor inc.	nxp b.v. f/k/a freescale semiconductor inc.
nxp semiconductors nv	nxp semiconductors nv
o2micro international ltd.	o2micro international ltd.
oae ind inc	oae ind inc
oao ltd	oao ltd
oberweis dairy inc	oberweis dairy inc
objectsoft inc	objectsoft inc
ocado canada holdings inc.	ocado group plc
ocado group plc	ocado group plc
oce n.v.	oce n.v.
oceans ltd	oceans ltd
octo advisory inc	octo advisory inc
octo telematics spa	octo telematics spa
odin wave llc	odin wave llc
odyssey logistics & technology corp	odyssey logistics & technology corp
official payments corporation	official payments corporation
o'hara charles g.	o'hara charles g.
ohbayashi gumi kk	ohbayashi gumi kk
ohliger h h	ohliger h h
okhman arkadiy	okhman arkadiy
oki electric industry co. ltd.	oki electric industry co. ltd.
ola electric mobility private ltd	ola electric mobility private ltd
olighto inc	olighto inc
olympus corp.	olympus corp.
olympus infotech llc	olympus infotech llc
omega research and development inc.	omega research and development inc.
omnilink systems inc	omnilink systems inc
omnitracs llc	omnitracs llc
omron automotive electronics	omron corp.
omron corp.	omron corp.
omron healthcare co ltd	omron corp.
onboard security inc	onboard security inc
onekey inc	onekey inc
onemarket network llc	onemarket network llc
onepatont software ltd	onepatont software ltd
onesky network llc	onesky network llc
oneway llc	oneway llc
ono koichiro	ono koichiro
open invention network llc	open invention network llc
open text corp	open text corp
openlane inc	openlane inc
openwave systems inc	openwave systems inc
operr technologies inc	operr technologies inc
oplink communications inc.	oplink communications inc.
opportunity notification technologies ll	opportunity notification technologies ll
opsigal-control systems ltd	opsigal-control systems ltd
optasense holdings ltd	optasense holdings ltd
optech ventures llc	optech ventures llc
optical air data systems llc	optical air data systems llc
optim corp	optim corp
optimized applications & solutions information systems	optimized applications & solutions information systems
optimus holding company llc	optimus holding company llc
opus deli inc	opus deli inc
oracle corporation	oracle corporation
orange	orange
orangewood legacy llc	orangewood legacy llc
orbcomm inc	orbcomm inc
orell fuessli security printing ltd	orell fuessli security printing ltd
oresis communications	oresis communications
origin wireless inc	origin wireless inc
oriole software inc.	oriole software inc.
orp ind llc	orp ind llc
oshkosh corporation	oshkosh corporation
osorio ivan	osorio ivan
osram gmbh	osram gmbh
osstem implant co ltd	osstem implant co ltd
ot patent escrow llc	ot patent escrow llc
oteris inc	oteris inc
otis elevator company	otis elevator company
otsuka pharmaceutical co ltd	otsuka pharmaceutical co ltd
ottopia technologies ltd	ottopia technologies ltd
ousborne j	ousborne j
outbrain inc	outbrain inc
outland res llc	outland res llc
outsmart ltd	outsmart ltd
outwest systems inc	outwest systems inc
overwatch systems of virginia inc.	overwatch systems of virginia inc.
ovni inc	ovni inc
owen llc henry s	owen llc henry s
owl cameras inc	owl cameras inc
oxford molecular group plc	oxford molecular group plc
paccar inc.	paccar inc.
pacelli raymond	pacelli raymond
pacesetter inc	pacesetter inc
page matthew d	page matthew d
palantir technologies inc	palantir technologies inc
palm inc	palm inc
palmtop software b v	palmtop software b v
palo alto networks	palo alto networks
paltalk holdings inc	paltalk holdings inc
panasonic holding corporation	panasonic holding corporation
panasonic intellectual property corp of america	panasonic holding corporation
panasonic intellectual property management co ltd	panasonic holding corporation
panoptis ip llc	panoptis ip llc
pantech co ltd	pantech co ltd
paradyne networks inc.	paradyne networks inc.
parallel wireless inc	parallel wireless inc
parallels ip gmbh	parallels ip gmbh
paratek pharmaceuticals inc.	paratek pharmaceuticals inc.
pari medical holdings gmnh	pari medical holdings gmnh
parity communications inc	parity communications inc
park plus inc	park plus inc
parkam israel ltd	parkam israel ltd
parnell ryan	parnell ryan
patel rajendra	patel rajendra
patent armory inc.	patent armory inc.
pathogen detection systems inc	pathogen detection systems inc
paul scherrer institute	paul scherrer institute
paxgrid telemetric systems inc	paxgrid telemetric systems inc
payflex holdings inc.	payflex holdings inc.
paypal holdings inc	paypal holdings inc
pb mapinfo corporation	pb mapinfo corporation
pccw vuclip singapore pte ltd	pccw vuclip singapore pte ltd
peach labs inc	peach labs inc
pearl automation inc	pearl automation inc
pearl com llc	pearl com llc
pearson plc	pearson plc
pebworth carl r.	pebworth carl r.
pedersen r d	pedersen r d
peloton technology inc	peloton technology inc
pepsico inc	pepsico inc
peraton inc. (f/k/a harris it services corporation)	peraton inc. (f/k/a harris it services corporation)
percept technologies inc	percept technologies inc
perdisco co llc	perdisco co llc
perez p h b t	perez p h b t
pÉrez-cruz fernando	pÉrez-cruz fernando
perforce software inc	perforce software inc
perkins v r	perkins v r
perrine bernard kenneth	perrine bernard kenneth
petritsch john f	petritsch john f
petroleo brasileiro s.a.	petroleo brasileiro s.a.
peugeot s.a.	peugeot s.a.
pfg ip llc	pfg ip llc
phase matrix inc	phase matrix inc
phelan group llc	phelan group llc
phillips b n	phillips b n
philo inc	philo inc
phoenix contact gmbh & co kg	phoenix contact gmbh & co kg
phonenicia innovations llc; subsidiary of pendrell technologies llc	phonenicia innovations llc; subsidiary of pendrell technologies llc
phorm uk inc	phorm uk inc
photo sensitive cinema	photo sensitive cinema
physio-control inc	physio-control inc
physio-control international inc.	physio-control inc
piaggio & c spa	piaggio & c spa
pied parker inc	pied parker inc
pinpoint corp	pinpoint corp
pioneer corp.	pioneer corp.
pioneer corporation (50% part interest)	pioneer corp.
pioneer hi-bred international inc.	pioneer corp.
pip holdings k.k. (50% part interest)	pip holdings k.k. (50% part interest)
pipl ltd	pipl ltd
pippenger p m	pippenger p m
pitney bowes inc.	pitney bowes inc.
pittco capital partners ii lp	pittco capital partners ii lp
pitts w m	pitts w m
pizza hut connect llc	pizza hut connect llc
pjc logistics llc	pjc logistics llc
plumchoice business services inc.	plumchoice business services inc.
pnc financial services group inc	pnc financial services group inc
podway ltd	podway ltd
pointr ltd	pointr ltd
polar electro oy	polar electro oy
polaris industries inc.	polaris industries inc.
polaris sensor technologies inc	polaris sensor technologies inc
polaris wireless inc	polaris wireless inc
polaroid corp	polaroid corp
polk holding corp.	polk holding corp.
pony ai inc	pony ai inc
porsche ag dr. ing. h.c.f.	porsche ag dr. ing. h.c.f.
porter h m	porter h m
positron intellectual property llc.	positron intellectual property llc.
positron public safety systems corp.	positron public safety systems corp.
possick a	possick a
post media systems llc	post media systems llc
postmates llc	uber technologies inc
pouch holdings llc	pouch holdings llc
powerdecal holdings llc	powerdecal holdings llc
pr group llc	pr group llc
pragelas j	pragelas j
precisely software inc	precisely software inc
predictive weather l. l. c.	predictive weather l. l. c.
price setter llc	price setter llc
priceline.com inc	priceline.com inc
primal space systems inc	primal space systems inc
priyantha n a b	priyantha n a b
procedural ag	procedural ag
procepts llc	procepts llc
procon inc	procon inc
procter & gamble co.	procter & gamble co.
productive appl solutions inc	productive appl solutions inc
productive application solutions llc (pas)	productive application solutions llc (pas)
productivenetwork gmbh	productivenetwork gmbh
progetica s r l	progetica s r l
progressive casualty insurance co	progressive casualty insurance co
promethean world plc	promethean world plc
promontory fulfillment services llc	promontory mortgagepath llc
promontory mortgagepath llc	promontory mortgagepath llc
promovu inc	promovu inc
promptu systems corp	promptu systems corp
prophesee	prophesee
prophetstor data services inc	prophetstor data services inc
proquest csa llc	proquest csa llc
prostar geocorp inc	prostar geocorp inc
proximate global inc.	proximate global inc.
proxpro inc	proxpro inc
psc photo sensitive cinema	psc photo sensitive cinema
pts syndicate ltd	pts syndicate ltd
publishing holdco inc.	publishing holdco inc.
pukoa sci llc	pukoa sci llc
pulnix america inc	pulnix america inc
pulsar informatics inc	pulsar informatics inc
purdue university	purdue university
pure storage inc	pure storage inc
purepredictive inc	purepredictive inc
puri ashish	puri ashish
pusan national university	pusan national university
pushspring inc	pushspring inc
putnam road assoc	putnam road assoc
pv visual tech inc.	pv visual tech inc.
qihoo 360 technology co ltd	qihoo 360 technology co ltd
qisda corp	qisda corp
qonqr llc	qonqr llc
quaero ltd	quaero ltd
qualcomm inc	qualcomm inc
quality data management inc	quality data management inc
quanergy solutions inc.	quanergy solutions inc.
quanta computer inc.	quanta computer inc.
quantcst corporation	quantcst corporation
quarterhill inc	quarterhill inc
quarton inc	quarton inc
quartz auto technologies llc	quartz auto technologies llc
quasar acquisition llc	quasar acquisition llc
quest patent res corp	quest patent res corp
quest software inc	dell technologies inc
quest software inc. (f/k/a dell software inc.)	dell technologies inc
quotient technology inc	quotient technology inc
qwest communications international inc.	qwest communications international inc.
r & b innovations llc	r & b innovations llc
r & l carriers inc	r & l carriers inc
r go robotics ltd	r go robotics ltd
r2 solutions llc	r2 solutions llc
rachspace technology inc (former rackspace hosting inc)	rachspace technology inc (former rackspace hosting inc)
radiant innovation inc	radiant innovation inc
radius networks inc	radius networks inc
radvault inc	radvault inc
raf software technology inc.	raf software technology inc.
rahamim a	rahamim a
rahman a	rahman a
rahn p k	rahn p k
rais a	rais a
rakuten inc	rakuten inc
rambus inc.	rambus inc.
ranging optics llc	ranging optics llc
rast r h	rast r h
rathod y	rathod y
ratnasingam s	ratnasingam s
rave wireless inc	rave wireless inc
raven industries inc	raven industries inc
rawllin int inc	rawllin int inc
raymond corporation	raymond corporation
readia llc	readia llc
readyb inc	readyb inc
realnetworks inc	realnetworks inc
realpage inc	realpage inc
rebstoeck m	rebstoeck m
recreational drone event systems llc	recreational drone event systems llc
recycle track systems inc	recycle track systems inc
red hat inc	red hat inc
red wall ltd	red wall ltd
redprairie collaborative flowcasting group llc	redprairie services corporation
redprairie services corporation	redprairie services corporation
redwood systems inc	redwood systems inc
reece r w	reece r w
reed k v	reed k v
referral rewards llc	referral rewards llc
relx group	relx group
renault sa	renault sa
renesas electronic corporation	renesas electronic corporation
renfroe g a	renfroe g a
renishaw plc.	renishaw plc.
rentar environmental solutions inc	rentar environmental solutions inc
rentar logic inc.	rentar logic inc.
res design & marketing inc	res design & marketing inc
resideo technologies inc.	resideo technologies inc.
resight llc	resight llc
resocator inc	resocator inc
resonac holdings corporation ( former showa denko k.k.)	resonac holdings corporation ( former showa denko k.k.)
respect network corp	respect network corp
ressler m k	ressler m k
restaurant services inc	restaurant services inc
retaildna llc	retaildna llc
retailmenot inc	retailmenot inc
retailnext inc	retailnext inc
reveal imaging tecnologies inc	reveal imaging tecnologies inc
revivermx inc	revivermx inc
rex p l	rex p l
rfautomotiveid llc	rfautomotiveid llc
rfc lenders of texas llc	rfc lenders of texas llc
rfnav inc	rfnav inc
ribbon communications operating company inc. (f/k/a genband us llc and sonus networks inc.)	ribbon communications operating company inc. (f/k/a genband us llc and sonus networks inc.)
richardson family living trust	richardson family living trust
ricoh co. ltd.	ricoh co. ltd.
ridar systems llc	ridar systems llc
ride group inc	ride group inc
rideamigos corp	rideamigos corp
ridecell inc	ridecell inc
ridecharge	ridecharge
ridehop llc	ridehop llc
rideos inc	rideos inc
ridesage inc	ridesage inc
rideshare displays inc	rideshare displays inc
rideshark corp	rideshark corp
riegel laser measurement systems gmbh	riegl laser measurement systems gmbh
riegl laser measurement systems gmbh	riegl laser measurement systems gmbh
right there ware llc	right there ware llc
ringcentral inc	ringcentral inc
rio sisa idea farm	rio sisa idea farm
rittal international	rittal international
rivada networks llc	rivada networks llc
riverbed technology inc	riverbed technology inc
rivian ip holdings llc	rivian ip holdings llc
rm acquisition llc	rm acquisition llc
rmr assoc llc	rmr assoc llc
rnot llc	rnot llc
road ltd e	road ltd e
roadtrac llc	roadtrac llc
robert bosch automotive technology group	robert bosch automotive technology group
roberts david heath	roberts david heath
robin prop holdco llc	robin prop holdco llc
robin systems inc	robin systems inc
robotic res opco llc	robotic res opco llc
rocereto j	rocereto j
roche holding ltd.	roche holding ltd.
rocket lawyer inc	rocket lawyer inc
rockspoon inc	rockspoon inc
rockstar bidco lp	rockstar bidco lp
rockwell automation inc	rockwell automation inc
rodan & fields llc	rodan & fields llc
roe b m	roe b m
roh kyoung-sig	roh kyoung-sig
rohm co. ltd.	rohm co. ltd.
roku inc	roku inc
rolisi llc	rolisi llc
rolls royce holdings plc	rolls royce holdings plc
rooster llc	rooster llc
root adam matthew	root adam matthew
root lindsey ann	root lindsey ann
rosemount aerospace inc	rosemount aerospace inc
rostamian a	rostamian a
roto-die co inc	roto-die co inc
route app inc	route app inc
route4me inc	route4me inc
routerank ltd	routerank ltd
rovi corporation	rovi corporation
rovi product corporation (as successor-in-interest to tivo solutions inc.)	rovi corporation
royal app ltd	royal app ltd
rpx clearinghouse llc	rpx corp
rpx corp	rpx corp
rtx corporation (f/k/a raytheon co.)	rtx corporation (f/k/a raytheon co.)
rubicon global holdings llc	rubicon global llc
rubicon global llc	rubicon global llc
rubicon kk	rubicon global llc
ruggiero thomas a	ruggiero thomas a
ruizhang technology ltd co	ruizhang technology ltd co
runbuggy omi inc	runbuggy omi inc
rx networks inc	rx networks inc
ryder integrated logistics inc	ryder integrated logistics inc
sacco giovanni	sacco giovanni
sackett solutions & innovations llc	sackett solutions & innovations llc
safe driving institute inc.	safe driving institute inc.
safeai inc	safeai inc
safekard llc	safekard llc
safeway inc	safeway inc
sage m	sage m
sagemcom sas	sagemcom sas
saitta j p	saitta j p
sakhai b	sakhai b
salazar joe andrew mr	salazar joe andrew mr
salesforcecom inc	salesforcecom inc
salinas r v	salinas r v
sals d	sals d
salton r	salton r
samsara inc	samsara networks inc
samsara networks inc	samsara networks inc
samsung display co. ltd.	samsung electronics co ltd
samsung electronics co ltd	samsung electronics co ltd
samsung sds co ltd	samsung electronics co ltd
sanden holding corp.	samsung electronics co ltd
sandisk corp.	sandisk corp.
sandvik ab	sandvik ab
san-q llc	san-q llc
santos rubio lara	santos rubio lara
sanyo electric co. ltd.	sanyo electric co. ltd.
sap se	sap se
saratoga data systems inc	saratoga data systems inc
sas institute	sas institute
saturna green systems inc	saturna green systems inc
saudi arabian oil company (saudi aramco)	saudi arabian oil company (saudi aramco)
sbc communications inc.	sbc communications inc.
sc innovations inc	sc innovations inc
scantlebury francis h	scantlebury francis h
scenera research llc	scenera research llc
schiavi r	schiavi r
schloss ben	schloss ben
schlumberger technology corp	schlumberger technology corp
schmidt b c	schmidt b c
schneider electric s.a.	schneider electric s.a.
schoeffler s b	schoeffler s b
schoelkopf bernhard	schoelkopf bernhard
schreiner d r	schreiner d r
schwitzky z m	schwitzky z m
science and technology corp at unm	science and technology corp at unm
sciome llc	sciome llc
scoot rides inc	scoot rides inc
scope technologies holdings ltd	scope technologies holdings ltd
scrible inc	scrible inc
scripps research institute	scripps research institute
scvngr inc	scvngr inc
seachange int inc	seachange int inc
seagrave terry dean	seagrave terry dean
sear timothy r.g.	sear timothy r.g.
searchrev llc (formerly known as akqa acquisition llc)	searchrev llc (formerly known as akqa acquisition llc)
searete llc	searete llc
sears brands llc	sears brands llc
seat holdings llc	seat holdings llc
seatme inc	seatme inc
secreet j	secreet j
secret co ltd	secret co ltd
secure4drive communication ltd	secure4drive communication ltd
securelyshare software private ltd	securelyshare software private ltd
securifi inc. a united states state of nevada corporation	securifi inc. a united states state of nevada corporation
seder j d	seder j d
seechange technologies ltd	seechange technologies ltd
seegrid corp	seegrid corp
segelbaum r s	segelbaum r s
segnetron israel ltd	segnetron israel ltd
seiko epson corporation	seiko epson corporation
semiconductor components industries	semiconductor components industries
semikron danfoss a/s	semikron danfoss a/s
sengled shenghui lighting co ltd	sengled shenghui lighting co ltd
sensible innovations llc	sensible innovations llc
sentiment 360 ltd	sentiment 360 ltd
seoul national university	seoul national university
sepanaho s	sepanaho s
serebrennikov d	serebrennikov d
seriani m	seriani m
serve robotics inc	serve robotics inc
servicenow inc.	servicenow inc.
seskin michael	seskin michael
sew-eurodrive gmbh & co. kg	sew-eurodrive gmbh & co. kg
shaffer albert g	shaffer albert g
shah i	shah i
shah t s	shah t s
shalmon y	shalmon y
shanghai dalong tech co ltd	shanghai dalong tech co ltd
shanghai magima digital information co ltd	shanghai magima digital information co ltd
shanghai xiaoyi technology co ltd	shanghai xiaoyi technology co ltd
shannon p f	shannon p f
shapequest inc	shapequest inc
sharp corp	sharp corp
sharp intellectual asset holdings llc	sharp intellectual asset holdings llc
shenzhen aetertek technology ltd	shenzhen aetertek technology ltd
shenzhen gli tech limited	shenzhen gli tech limited
shenzhen hsmc tech co ltd	shenzhen hsmc tech co ltd
shenzhen pudu technology co ltd	shenzhen pudu technology co ltd
shepherd rudolph	shepherd rudolph
shibaura inst technology	shibaura inst technology
shih pi ta technology ltd	shih pi ta technology ltd
shim dong-hee	shim dong-hee
shimano inc.	shimano inc.
shipping and transit llc	shipping and transit llc
shiva (us) network corporation	shiva (us) network corporation
shopify inc	shopify inc
shopmedia inc	shopmedia inc
shoretel inc	shoretel inc
shutterfly inc	shutterfly inc
shuttersong inc	shuttersong inc
sichuan golden ridge intelligence sci	sichuan golden ridge intelligence sci
sick ag	sick ag
siegel l j	siegel l j
siemens aktiengesellschaft	siemens aktiengesellschaft
siemens healthineers	siemens aktiengesellschaft
siemens mobility	siemens aktiengesellschaft
siemens shared services llc	siemens aktiengesellschaft
siemens vdo automotive ag	siemens aktiengesellschaft
siemens-bendix automotive electronics l.p. a limited partnership of de	siemens aktiengesellschaft
sierra wireless inc.	sierra wireless inc.
signature systems group llc	signature systems group llc
signify nv	signify nv
sikorsky aircraft corporation	sikorsky aircraft corporation
sila nanotechnologies inc	sila nanotechnologies inc
silc techn inc	silc techn inc
silicon laboratories inc	silicon laboratories inc
silicon storage technology inc	silicon storage technology inc
silver state intellectual technologies	silver state intellectual technologies
silverbrook res pty ltd	silverbrook res pty ltd
silverlit toys manufacturing ltd	silverlit toys manufacturing ltd
silvermann b d	silvermann b d
simmons william monty	simmons william monty
simo holdings inc	simo holdings inc
simplefeed inc	simplefeed inc
simpler postage inc	simpler postage inc
singapore technologies engineering ltd	singapore technologies engineering ltd
sintov yoav	sintov yoav
siritzky e m	siritzky e m
sirius xm holdings inc	sirius xm holdings inc
sisvel group	sisvel group
siteimprove as	siteimprove as
siteimprove inc	siteimprove inc
sitepro inc	sitepro inc
sito mobile ltd.	sito mobile ltd.
sitra ltd	sitra ltd
sk hynix inc	sk hynix inc
sk innovation co ltd	sk innovation co ltd
sk square	sk square
skybell technologies inc	skybell technologies inc
skybell technologies ip llc	skybell technologies ip llc
skydio inc	skydio inc
skyguard ltd	skyguard ltd
skyhigh security llc	skyhigh security llc
skyhook holding inc	skyhook holding inc
skyhook wireless inc	skyhook holding inc
skymeter corp	skymeter corp
skyphy networks communication shanghai	skyphy networks communication shanghai
skyphy networks ltd	skyphy networks ltd
skysocket llc	skysocket llc
skyworks solutions inc	skyworks solutions inc
slb.com (former schlumberger ltd.)	slb.com (former schlumberger ltd.)
sli systems inc	sli systems inc
slingshot iot llc	slingshot iot llc
slingshot technology corp ltd	slingshot technology corp ltd
slinin e	slinin e
smallponds llc	smallponds llc
smart holding co ltd	smart holding co ltd
smart king ltd.	smart king ltd.
smart ship holdings ltd	smart ship holdings ltd
smart technologies inc	smart technologies inc
smartdrive systems inc	smartdrive systems inc
smarter agent llc	smarter agent llc
smartplatforms co ltd	smartplatforms co ltd
smith & nephew plc.	smith & nephew plc.
smith micro software inc	smith micro software inc
smiths group plc	smiths group plc
smr patents sarl	smr patents sarl
smule inc	smule inc
snap inc	snap inc
snap-on inc.	snap-on inc.
snergy inc	snergy inc
snoring dog ltd	snoring dog ltd
social fabric corp	social fabric corp
socure inc	socure inc
software ag	software ag
sokolovsky p	sokolovsky p
solaredge e-mobility spa	solaredge technologies inc
solaredge technologies inc	solaredge technologies inc
solex high-tech industries co ltd (xiamen)	solex high-tech industries co ltd (xiamen)
solvem innovations inc.	solvem innovations inc.
somaxis inc	somaxis inc
sompo japan insurance inc	sompo japan insurance inc
song jean	song jean
song tingwu	song tingwu
sonic solutions	sonic solutions
sonicwall inc	sonicwall inc
sonitor technologies as	sonitor technologies as
sonophor llc	sonophor llc
sonos inc	sonos inc
sony computer entertainment inc	sony group corp
sony group corp	sony group corp
sony interactive entertainment inc	sony group corp
sony mobile communications ab	sony group corp
sony semiconductor solutions corporation	sony group corp
sorenson communications inc	sorenson communications inc
sorenson ip holdings llc	sorenson communications inc
soreq nrc	soreq nrc
soreq nuclear res ct	soreq nrc
sosy technologies stu inc	sosy technologies stu inc
soubhagya s	soubhagya s
sound united llc	sound united llc
sound view innovations llc	sound view innovations llc
southwest research institute	southwest research institute
sovereign bank	sovereign bank
space maker int ltd	space maker int ltd
spark ev technology ltd	spark ev technology ltd
spark networks usa llc	spark networks usa llc
sparkcognition inc	sparkcognition inc
s-parking technologies ltd	s-parking technologies ltd
sparqee technologies llc	sparqee technologies llc
spat w j	spat w j
speakingpal ltd.	speakingpal ltd.
specialty vehicle acquisition corp	specialty vehicle acquisition corp
spectrawide acquisition co. llc	spectrawide acquisition co. llc
speed demon inc	speed demon inc
speedgauge inc	speedgauge inc
speedinfo llc	speedinfo llc
speedtech lights inc	speedtech lights inc
spencer trask investment pari. llc	spencer trask investment pari. llc
spherix incoporated	spherix incoporated
spin screen inc	spin screen inc
spirent communications plc	spirent communications plc
spires c r	spires c r
splunk inc	splunk inc
spoke software	spoke software
sportsmedia technology corp	sportsmedia technology corp
spotify ab	spotify ab
sprint corp.	sprint corp.
sprint international incorporated	sprint international incorporated
sprintcom llc	sprintcom llc
spymac network inc	spymac network inc
sqgo innovations llc	sqgo innovations llc
srf soc fr du radiotelephone	srf soc fr du radiotelephone
sri international	sri international
srividya tech inc	srividya tech inc
st. jude medical inc.	st. jude medical inc.
stallman james j.	stallman james j.
stambaugh t m	stambaugh t m
stanford university	stanford university
stanley works inc	stanley works inc
star reach corp	star reach corp
starboard value intermediate fund lp as collateral agent	starboard value intermediate fund lp as collateral agent
stargate management llc	stargate management llc
stark equip corp	stark equipment corp
stark equipment corp	stark equipment corp
starnes m s	starnes m s
starship tech oue	starship tech oue
starship technologies oue	starship tech oue
starsky robotics (abc) llc	starsky robotics (abc) llc
startrak information technologies llc	startrak information technologies llc
startrak logistics management solutions llc	startrak information technologies llc
state farm mutual automobile insurance co. d/b/a state farm insurance companies)	state farm mutual automobile insurance co. d/b/a state farm insurance companies)
state mutual automobile insurance co	state mutual automobile insurance co
state of israel ministry of defense rafael armament development authority	state of israel ministry of defense rafael armament development authority
state university of new york (suny)	state university of new york (suny)
steering solutions ip holding co	steering solutions ip holding co
steer-tech llc	steer-tech llc
steir r	steir r
stevens dave	stevens dave
stevens institute of technology	stevens institute of technology
stok estella	stok estella
stolfus e b	stolfus e b
stonethrow telecom ltd	stonethrow telecom ltd
storage technology corp.	storage technology corp.
storagecraft technology corp	storagecraft technology corp
storvik g o	storvik g o
stradvision inc	stradvision inc
stratech systems ltd	stratech systems ltd
strategic design federation w inc	strategic design federation w inc
straub m p	straub m p
strava inc	strava inc
strempack guy thomas	strempack guy thomas
stripe inc	stripe inc
stryker corp.	stryker corp.
stuckman bruce e.	stuckman bruce e.
student housing network inc. formerly known as s.h. network inc.	student housing network inc. formerly known as s.h. network inc.
subaru corp (f/k/a fuji heavy industries)	subaru corp (f/k/a fuji heavy industries)
subcarrier systems corp	subcarrier systems corp
suez environnement co sa	suez environnement co sa
sufuentes j	sufuentes j
sugahara masato	sugahara masato
sullivan iii walter j	sullivan iii walter j
sumitomo wiring systems ltd.	sumitomo wiring systems ltd.
summus inc usa	summus inc usa
sun microsystems inc	sun microsystems inc
sunlight aerospace inc	sunlight aerospace inc
sunplus technology co. ltd.	sunplus technology co. ltd.
super internet site system pty ltd	super internet site system pty ltd
super micro computer inc	super micro computer inc
superb reality ltd	superb reality ltd
superdate networks inc	superdate networks inc
supermedia llc (formerly idearc media llc)	supermedia llc (formerly idearc media llc)
sureview systems llc	sureview systems llc
suzue osamu	suzue osamu
suzuki masayasu	suzuki masayasu
svip 4 llc	svip 4 llc
swanson eric	swanson eric
swatch group ag (the)	swatch group ag (the)
swedish orphan biovitrum ag	swedish orphan biovitrum ag
swiftreach networks inc	swiftreach networks inc
swiftstar	swiftstar
swingscope inc	swingscope inc
swiss re ltd	swiss re ltd
sybase inc.	sybase inc.
symbol technologies inc.	symbol technologies inc.
symboticware inc	symboticware inc
synack inc	synack inc
syncline inc	syncline inc
syndefense corp	syndefense corp
synergy innovation co. ltd.	synergy innovation co. ltd.
synkloud technologies llc	synkloud technologies llc
synopsys inc.	synopsys inc.
syntellect software	syntellect software
syrius robotics co ltd	syrius robotics co ltd
system to asic inc	system to asic inc
sz dji technology co ltd	sz dji technology co ltd
szczygiel m	szczygiel m
ta operating llc	ta operating llc
taasera licensing llc	taasera licensing llc
tabor mountain llc	tabor mountain llc
tahoe res ltd	tahoe res ltd
taiwan mobile communication	taiwan mobile communication
taiwan semiconductor manufacturing co.	taiwan semiconductor manufacturing co.
takadu ltd	takadu ltd
taki naoki	taki naoki
takida yoshiaki	takida yoshiaki
talking quick tips inc	talking quick tips inc
tamura kazuya	tamura kazuya
tangis corp	tangis corp
tangoe inc	tangoe inc
tanner j h	tanner j h
tao wenying	tao wenying
tarailo paul	tarailo paul
taras michael f.	taras michael f.
target corp	target corp
tata consultancy services ltd	tata consultancy services ltd
tata motor ltd	tata motor ltd
taxiprop pty ltd	taxiprop pty ltd
tdisp inc	tdisp inc
tdk corporation	tdk corporation
te connectivity ltd	te connectivity ltd
technion research & development foundation	technion research & development foundation
techtronic industries co. ltd.	techtronic industries co. ltd.
teenage eng ab	teenage eng ab
tektronix inc	tektronix inc
tela atlas bv	tele atlas bv
tela atlas north america inc	tele atlas bv
teladoc health inc	teladoc health inc
telanon inc	telanon inc
telcordia legacy inc	telcordia technologies inc
telcordia technologies inc	telcordia technologies inc
tele atlas bv	tele atlas bv
tele publishing inc	tele publishing inc
telecom italia spa	telecom italia spa
telecommunication systems inc	telecommunication systems inc
telefonica sa	telefonica sa
telenav inc	telenav inc
teleport mobility inc	teleport mobility inc
telesis group inc. the	telesis group inc. the
teletracking technologies inc	teletracking technologies inc
televox software incorporated	televox software incorporated
tellus you care inc	tellus you care inc
tempus labs inc	tempus labs inc
tencent technology (shenzhen) co ltd	tencent technology (shenzhen) co ltd
tendler cellular inc	tendler cellular inc
tennant co.	tennant co.
tenstreet llc	tenstreet llc
teradata corp	teradata corp
teradyne inc.	teradyne inc.
terra marine eng	terra marine eng
tesla motors inc	tesla motors inc
texaco inc.	texaco inc.
texas a&m university	texas a&m university
texas instruments inc	texas instruments inc
textron inc.	textron inc.
textwise llc	textwise llc
thakkar sohil	thakkar sohil
thales	thales
the debt depot llc	the debt depot llc
the dun & bradstreet corp	the dun & bradstreet corp
the geo group inc.	the geo group inc.
the go daddy group	the go daddy group
the intellisis corp	the intellisis corp
the national aeronautical and space administration	the national aeronautical and space administration
thermo electron corp	thermo electron corp
thinair wireless inc	thinair wireless inc
thinking electronic ind co ltd	thinking electronic ind co ltd
thinklogix llc	thinklogix llc
thinkstream inc	thinkstream inc
thinkware systems corp	thinkware systems corp
thomson reuters corp	thomson reuters corp
thryv holdings inc. (formerly known as dex media holdings inc.)	thryv inc. (formerly known as dex media inc.)
thryv inc. (formerly known as dex media inc.)	thryv inc. (formerly known as dex media inc.)
thule ab	thule ab
thunder power ev (former electric power technology ltd thunder power hk)	thunder power ev (former electric power technology ltd thunder power hk)
tia mobile inc	tia mobile inc
tianjin hualai tech co ltd	tianjin hualai tech co ltd
ties social technologies ltd.	ties social technologies ltd.
tile inc	tile inc
time warner cable inc	time warner cable inc
time warner inc.	time warner inc.
tinder inc	tinder inc
tip vy spots vy llc	tip vy spots vy llc
tixtrack inc	tixtrack inc
tk holdings inc	tk holdings inc
t-mobile central llc	t-mobile usa inc
t-mobile international ag	t-mobile usa inc
t-mobile usa inc	t-mobile usa inc
tmrw found ip sarl	tmrw found ip sarl
todays gear inc	todays gear inc
tokai rika denki seisakusho kk	tokai rika denki seisakusho kk
tokbox inc	tokbox inc
tokyo electron limited	tokyo electron limited
tokyo mk co ltd	tokyo mk co ltd
tollshare inc	tollshare inc
tomorrow co inc	tomorrow co inc
tomtom alm b.v.	tomtom nv
tomtom nv	tomtom nv
toni k	toni k
topcon corp.	topcon corp.
topia mobility inc.	topia mobility inc.
torres ricardo	torres ricardo
toshiba corp	toshiba corp
total co ltd	total co ltd
touchtunes corporation	touchtunes corporation
tour guide usa inc.	tour guide usa inc.
tout inc	tout inc
tov 1 llc	tov 1 llc
toybox corp	toybox corp
toyota industries corporation	toyota motor corp
toyota info technology center usa inc	toyota motor corp
toyota motor corp	toyota motor corp
tracbeam llc	tracbeam llc
track180 inc	track180 inc
trackonomy systems inc	trackonomy systems inc
trade capture otc corp	trade capture otc corp
tradeco aerospace ltd	tradeco aerospace ltd
tradeco asia ltd	tradeco asia ltd
trading technologies international inc	trading technologies international inc
traffic information llc	traffic information llc
traffic systems llc	traffic systems llc
traffic technology services inc	traffic technology services inc
tran b	tran b
trane inc	trane inc
transactions inc	transactions inc
transcenic inc	transcenic inc
transcore commercial services inc.	transcore commercial services inc.
transdev group innovation	transdev group innovation
transit labs inc	transit labs inc
transittix llc	transittix llc
transom pelco acquisition inc. (formerly zoom acquisitionco inc.)	transom pelco acquisition inc. (formerly zoom acquisitionco inc.)
transphorm inc	transphorm inc
transport industries l.p.	transport industries l.p.
transportation technology partners llc	transportation technology partners llc
tranztec solutions inc	tranztec solutions inc
travel tech systems llc	travel tech systems llc
travelweb llc	travelweb llc
traxcell technologies llc	traxcell technologies llc
trend micro incorporated	trend micro incorporated
trim systems inc.	trim systems inc.
trim systems operating corp.	trim systems inc.
trimble association corporation	trimble inc
trimble inc	trimble inc
trimble information services inc.	trimble inc
trip routing technologies llc	trip routing technologies llc
trison global co ltd	trison global co ltd
tristar products inc	tristar products inc
trout aaron neal	trout aaron neal
troxler electronic lab inc	troxler electronic lab inc
trucktrax llc	trucktrax llc
truelite trace inc	truelite trace inc
truelocal inc	truelocal inc
trueposition inc	trueposition inc
truesight communications llc	truesight communications llc
truist bank	truist bank
trw automotive holdings corp	zf friedrichshafen ag (germany)
trw intellectual property corp	zf friedrichshafen ag (germany)
trx systems inc	trx systems inc
tsinghua university	tsinghua university
tti floor care	tti floor care
tuoriniemi c f	tuoriniemi c f
tuoriniemi v m	tuoriniemi v m
turakhia b	turakhia b
turing res inc	turing res inc
turning point propellers inc	turning point propellers inc
tusimple	tusimple
tvx internet services inc	tvx internet services inc
tw vi holdings llc	tw vi holdings llc
twig rights limited	twig rights limited
twitter inc	twitter inc
tyto lidar llc	tyto lidar llc
u haul int inc	u haul int inc
uab 360 it	uab 360 it
uber technologies inc	uber technologies inc
ubii llc	ubii llc
ubiprism ltda	ubiprism ltda
ubiquiti networks inc	ubiquiti networks inc
ubis co ltd	ubis co ltd
ubona technologies pvt ltd	ubona technologies pvt ltd
udelv inc	udelv inc
ultradns inc	ultradns inc
umm al-qura university	umm al-qura university
under armour inc	under armour inc
underdahl c t	underdahl c t
unifai holdings ltd	unifai holdings ltd
unified dispatch inc	unified dispatch inc
unify gmbh & co kg	unify gmbh & co kg
uniloc 2017 llc	uniloc usa inc
uniloc usa inc	uniloc usa inc
unisys corp.	unisys corp.
united parcel service of america inc.	united parcel service of america inc.
united parcel services inc.	united parcel service of america inc.
united services automobile association	united services automobile association
united states army	united states army
united states navy	united states navy
united states of america department of energy	united states of america department of energy
united states postal service	united states postal service
united technologies corp	united technologies corp
unitronics automated solutions ltd	unitronics automated solutions ltd
univ ariel res & dev co ltd	univ ariel res & dev co ltd
univ chubu educational found	univ chubu educational found
univ corp atmospheric res	univ corp atmospheric res
univ do porto	univ do porto
univ hoseo academic coop found	univ hoseo academic coop found
univ kadir has	univ kadir has
univ oezyegin	univ oezyegin
univ waterloo	univ waterloo
universal electronics inc.	universal electronics inc.
universal intellectual property holdings	universal intellectual property holdings
universalapps llc	universalapps llc
universite de montreal	universite de montreal
university college london	university college london
university of alabama	university of alabama
university of arizona	university of arizona
university of california	university of california
university of central florida	university of central florida
university of chicago	university of chicago
university of colorado ( the regents of)	university of colorado ( the regents of)
university of delaware	university of delaware
university of florida	university of florida
university of houston	university of houston
university of illinois	university of illinois
university of louisville	university of louisville
university of massachusetts	university of massachusetts
university of michigan	university of michigan
university of minnesota (the regents of)	university of minnesota (the regents of)
university of missouri	university of missouri
university of new brunswick	university of new brunswick
university of north carolina	university of north carolina
university of oklahoma	university of oklahoma
university of south florida	university of south florida
university of southern california	university of southern california
university of tennessee research foundation	university of tennessee research foundation
university of tokyo	university of tokyo
university of toronto	university of toronto
university of washington	university of washington
university of zurich	university of zurich
uno yoshinobu	uno yoshinobu
unwired planet ip manager llc	unwired planet ip manager llc
uplink security llc	uplink security llc
uptake medical tech inc	uptake medical tech inc
us cellular corp	us cellular corp
us government (incomplete assignee names)	us government (incomplete assignee names)
usaf ind co ltd	usaf ind co ltd
user-centric ip lp	user-centric ip lp
ust global singapore pte ltd	ust global singapore pte ltd
utah state university	utah state university
ut-battelle llc	ut-battelle llc
utc fire & security (division of united technologies corp)	utc fire & security (division of united technologies corp)
utron technology inc	utron technology inc
utstarcom holdings corp	utstarcom holdings corp
vadjinia a	vadjinia a
valeo s.a.	valeo s.a.
valmet corporation	valmet corporation
valtrus innovations ltd	valtrus innovations ltd
van der berg i	van der berg i
vananden j i	vananden j i
vantiva sa (former technicolor sa)	vantiva sa (former technicolor sa)
vanvarang pornvaravat	vanvarang pornvaravat
varian medical systems inc.	varian medical systems inc.
vasani amit	vasani amit
vasant a	vasant a
vast.com inc	vast.com inc
vay technology gmbh	vay technology gmbh
vayavision ltd	vayavision sensing ltd
vayavision sensing ltd	vayavision sensing ltd
vc aviation services llc	vc aviation services llc
vectrus systems corporation	vectrus systems corporation
veglia	veglia
velodyne lidar usa inc	velodyne lidar usa inc
veniam inc	veniam inc
veoneer inc.	veoneer inc.
verety llc	verety llc
veri rideshare llc	veri rideshare llc
verifone systems inc	verifone systems inc
verintsys	verintsys
verisilicon holdings co. (cayman) ltd.	verisilicon holdings co. (cayman) ltd.
verizon communications inc	verizon communications inc
verizon media inc. (formerly oath inc)	verizon communications inc
verna ip holdings llc	verna ip holdings llc
vert inc	vert inc
vesta corp	vesta corp
vestigo technologies ltd	vestigo technologies ltd
veveo inc	veveo inc
vi technologies inc	vi technologies inc
via transportation inc	via transportation inc
viatech communications llc	viatech communications llc
viavi solutions inc	viavi solutions inc
vicinium corporation	vicinium corporation
vidgen e	vidgen e
vigyanlabs innovations pvt ltd	vigyanlabs innovations pvt ltd
vikie inc	vikie inc
villa-real a c	villa-real a c
vimeo.com inc. (fka vimeo inc.)	vimeo.com inc. (fka vimeo inc.)
vinci sa	vinci sa
vinli inc	vinli inc
viper acquisition corporation	viper holdings corporation
viper borrower corporation inc.	viper holdings corporation
viper holdings corporation	viper holdings corporation
virtu itg software solutions llc	virtu itg software solutions llc
virtual business pages inc.	virtual business pages inc.
virtual dev corp	virtual dev corp
virtuozzo int gmbh	virtuozzo int gmbh
visa inc	visa inc
viscount security systems inc	viscount systems inc
viscount systems inc	viscount systems inc
vision works ip corp	vision works ip corp
vision-1 llc	vision-1 llc
visteon corp.	visteon corp.
visteon electronics corp	visteon corp.
visteon european holdings inc.	visteon corp.
visteon global treasury inc	visteon corp.
visteon international business development inc.	visteon corp.
visteon international holdings inc.	visteon corp.
visteon systems llc	visteon corp.
visual sports systems	visual sports systems
vitesco technologies group ag	vitesco technologies group ag
vivint smart home inc	vivint smart home inc
viviti technologies ltd	viviti technologies ltd
vivotech assignment for the benefit of creditors llc	vivotech assignment for the benefit of creditors llc
vivotek inc	vivotek inc
vleet james van	vleet james van
vln advanced technologies inc	vln advanced technologies inc
vmatter holdings llc	vmatter holdings llc
vmobo inc	vmobo inc
vmware inc	vmware inc
vodafone group plc	vodafone group plc
voiceobjects holdings inc.	voiceobjects holdings inc.
voices.com inc	voices.com inc
voispot llc	voispot llc
volkswagen a.g.	volkswagen a.g.
volley automation inc	volley automation inc
volvo ab	volvo car corporation
volvo car corporation	volvo car corporation
von numers thomas	von numers thomas
vonage holdings corp	vonage holdings corp
vorad safety systems inc	vorad safety systems inc
voteblast inc	voteblast inc
voxeo plaza ten llc	voxeo plaza ten llc
voxx international	voxx international
voyager hk co ltd	voyager hk co ltd
vringo inc	vringo inc
v-sync co ltd	v-sync co ltd
vulcan inc	vulcan inc
vulog	vulog
vutrans solutions llc	vutrans solutions llc
vyaire medical inc	vyaire medical inc
w74technology llc	w74technology llc
wadju inc	wadju inc
wagers steven michael	wagers steven michael
walc inc	walc inc
walch c	walch c
walker digital llc	walker digital llc
walmart stores inc	walmart stores inc
walt disney co.	walt disney co.
walton matthew	walton matthew
wam solutions llc	wam solutions llc
wang lab inc	wang lab inc
wang x	wang x
wanxiang group	wanxiang group
ward/kraft inc	ward/kraft inc
wargaming net llp	wargaming net llp
waters technologies ireland limited	waters technologies ireland limited
watson melodie	watson melodie
wave systems corp. (grantee)	wave systems corp. (grantee)
waye llc	waye llc
waymo holding inc.	waymo llc (was google self driving car)
waymo llc (was google self driving car)	waymo llc (was google self driving car)
waypoint navigation technologies llc	waypoint navigation technologies llc
wearsafe labs llc	wearsafe labs llc
weather decision technologies	weather decision technologies
weattract.com	weattract.com
web.com group inc	web.com group inc
webmd llc	webmd llc
webraska mobile technologies	webraska mobile technologies
wee j y	wee j y
wefi inc	wefi inc
weidner d p	weidner d p
weiland c	weiland c
welch allyn inc.	welch allyn inc.
wells fargo & co	wells fargo & co
weltrend semiconductor inc	weltrend semiconductor inc
weserve synvest llc	weserve synvest llc
west affum holdings corp	west affum holdings corp
west affum holdings dac	west affum holdings corp
west asset management inc.	west asset management inc.
west asset purchasing llc	west asset management inc.
west at home llc	west at home llc
west business services llc	west business services llc
west customer management group llc	west customer management group llc
west direct ii inc.	west direct ii inc.
west facilities llc	west facilities llc
west group ltd	west group ltd
west interactive corporation	west interactive corporation
west international corporation	west international corporation
west receivable services inc.	west receivable services inc.
westbrook	westbrook
westfield retail solutions inc	westfield retail solutions inc
westinghouse air brake technologies corp (d/b/a wabtec corp)	westinghouse air brake technologies corp (d/b/a wabtec corp)
weston jason aaron edward	weston jason aaron edward
westrock co (merger of meadwestvaco & rocktenn)	westrock co (merger of meadwestvaco & rocktenn)
wgrs licensing co llc	wgrs licensing co llc
wheego electric cars inc	wheego electric cars inc
wheel pros llc	wheel pros llc
wheeler g y	wheeler g y
wieczorek a a	wieczorek a a
wieczorek a g	wieczorek a g
wieczorek d s	wieczorek d s
wieczorek m d	wieczorek m d
wildtangent inc	wildtangent inc
wilfred & louisette lagassey irrevocable	wilfred & louisette lagassey irrevocable
wilkinson robert todd	wilkinson robert todd
willard e s	willard e s
william marsh rice university (aka rice university)	william marsh rice university (aka rice university)
williams c	williams c
williams int co llc	williams int co llc
wilmerding communications llc	wilmerding communications llc
wilsons gun shop inc	wilsons gun shop inc
wincor nixdorf international gmbh	wincor nixdorf international gmbh
wind river systems inc.	wind river systems inc.
winitech co ltd	winitech co ltd
wipro ltd	wipro ltd
wireless agents llc	wireless agents llc
wireless remote system llc	wireless remote system llc
wistron corporation	wistron corporation
wizeguides.com inc	wizeguides.com inc
wm intellectual property holdings llc	wm intellectual property holdings llc
wockhardt life sciences ltd.	wockhardt life sciences ltd.
wolaver stephen wayne	wolaver stephen wayne
workday inc	workday inc
workrise technologies inc. (f/k/a rigup inc.)	workrise technologies inc. (f/k/a rigup inc.)
worldaware inc	worldaware inc
worrall d b	worrall d b
wright betty	wright betty
wright james	wright james
wurtz c c	wurtz c c
www.trustscience.com inc	www.trustscience.com inc
x development llc (former google x x)	x development llc (former google x x)
x one inc	x one inc
xcerra corp	xcerra corp
xcsr llc	xcsr llc
xenogenic dev llc	xenogenic dev llc
xenomatix nv	xenomatix nv
xerox corp	xerox corp
xiaomi inc	xiaomi inc
xilinx inc.	xilinx inc.
xinctec technologies llc	xinctec technologies llc
xinda international corp.	xinda international corp.
xl hybrids	xl hybrids
xmos ltd	xmos ltd
xone inc	xone inc
xplane corp.	xplane corp.
xpo last mile inc	xpo last mile inc
xsides corp	xsides corp
xylon llc	xylon llc
yaana technologies llc	yaana technologies llc
yahoo inc	yahoo inc
yakima products inc	yakima products inc
yale university	yale university
yamaha motor co. ltd.	yamaha motor co. ltd.
yanagisawa tomoyuki	yanagisawa tomoyuki
yandex nv	yandex nv
yang ming-hsuan	yang ming-hsuan
yanmar co ltd	yanmar co ltd
yazaki corporation	yazaki corporation
ye jing	ye jing
yeda research and development co ltd	yeda research and development co ltd
yeh hung-yang	yeh hung-yang
yeoman group plc	yeoman group plc
yext inc	yext inc
yissum research development co. of hebrew university of jerusalem	yissum research development co. of hebrew university of jerusalem
yo-kai express inc	yo-kai express inc
yokogawa electric corp.	yokogawa electric corp.
yokowo co. ltd.	yokowo co. ltd.
you networks inc	you networks inc
youar inc	youar inc
youfu kou chao ind co ltd	youfu kou chao ind co ltd
young family living trust	young family living trust
yunex traffic austria gmbh	yunex traffic austria gmbh
z & f zoller & froehlich gmbh	z & f zoller & froehlich gmbh
z holdings (formerly yahoo japan)	z holdings (formerly yahoo japan)
zaletel m e	zaletel m e
zama innovations llc	zama innovations llc
zang inc. (former name of avaya cloud inc.)	zang inc. (former name of avaya cloud inc.)
zappapp llc	zappapp llc
zarbana digital fund llc	zarbana digital fund llc
zass r	zass r
zaxel systems inc	zaxel systems inc
zebra technologies corp.	zebra technologies corp.
zeevi eliahu i	zeevi eliahu i
zemaitis steven richard	zemaitis steven richard
zemcar inc	zemcar inc
zendrive inc	zendrive inc
zenrin co ltd	zenrin co ltd
zenuity ab	zenuity ab
zero infrastructure mobility solutions inc.	zero infrastructure mobility solutions inc.
zetta res & dev forc series llc	zetta res & dev forc series llc
zevtron llc	zevtron llc
zf friedrichshafen ag (germany)	zf friedrichshafen ag (germany)
zf steering system co ltd	zf steering system co ltd
zhang j k	zhang j k
zhangzhou lidaxin optoelectronic technol	zhangzhou lidaxin optoelectronic technol
zhejiang geely holding group co ltd	zhejiang geely holding group co ltd
zhejiang lianhe technology co ltd	zhejiang lianhe technology co ltd
zhou a h b	zhou a h b
zhou d t x	zhou d t x
zhou t t g	zhou t t g
ziade s	ziade s
ziegra r c	ziegra r c
zierden w e	zierden w e
zimvie inc. (spinoff of dental & spine business)	zimvie inc. (spinoff of dental & spine business)
zions bancorporation n.a. dba zions first national bank	zions bancorporation n.a. dba zions first national bank
zipcar inc	zipcar inc
zirx technologies inc	zirx technologies inc
zivin m a	zivin m a
zlojutro m	zlojutro m
zms llc	zms llc
zoetis inc	zoetis inc
zokai m	zokai m
zoll medical corp	zoll medical corp
zonar systems inc	zonar systems inc
zoo kk	zoo kk
zoom & go ltd	zoom & go ltd
zoomlion heavy industry science and technology co ltd	zoomlion heavy industry science and technology co ltd
zoop mobility network inc	zoop mobility network inc
zooz mobile ltd	zooz mobile ltd
zos communications llc	zos communications llc
zte microelectronics technology corp.	zte microelectronics technology corp.
zuess inc	zuess inc
zume inc	zume inc
zume pizza inc	zume pizza inc
zumigo inc	zumigo inc
zunum aero inc	zunum aero inc
zyleck technologies inc	zyleck technologies inc
zynga inc	zynga inc
zzzoom llc	zzzoom llc
